Hi hi hi... Was soll dieser Aufruhr?
Oha!
Euer Gesicht.
Das Gesicht des Fluches.
Ein Untoter.
Ein Untoter hat hergefunden.
He he... Das Zeichen auf Eurem Fleische habt Ihr gesehen.
Das Zeichen der Untoten... Das Symbol der Verfluchten.
Letztendlich kommen sie alle hierher - alle, die so sind wie Ihr.
Ihr habt mit der netten Alten gesprochen, nicht wahr?
He he... Ihr seid erledigt.
Verrotten wird Euer Fleisch, und schwinden Euer Geist.
Doch sterben, das werdet Ihr nie.
Ihr werdet eine Hülle werden.
Jawohl, Ihr werdet Euch ihnen anschließen.
Hüllen hungern nach Menschen und vertilgen ihre Seelen.
Dies ist das Schicksal der Verfluchten.
Hi hi hi... Wie heißt Ihr?
Ihr könnt mir doch gewiss Euren Namen nennen.
Falls Ihr ihn denn noch kennt.
He he... Zumindest kennt Ihr Euren eigenen Namen.
Dies ist Eure Belohnung.
Ein Menschenbild.
Seht es Euch genau an... Wen, denkt Ihr, stellt es dar?
Jemanden, den Ihr sehr gut kennt.
Nur zu, seht genauer hin, ganz genau.
Strengt Eure Erinnerung an, taucht ein in Eure Vergangenheit.
Ja, dies ist ein Abbild Eurer selbst.
Hier kommen alle aus demselben Grund her.
Um den Fluch zu brechen.
Ihr seid da doch keine Ausnahme, oder?
Hmm, aussichtslos.
Tja, man kann nie wissen!
Unsere Schlafenszeit bricht an.
Schreitet durch das Tor und geht in das Königreich.
Geht nur, durch die Tür.
Und vergesst nicht: Bewahrt Euch Eure Seelen.
Nur sie trennen Euch von einem Dasein als bloße Hülle.
Ach, ich mag Euch nicht länger zum Narren halten... Ihr werdet Eure Seelen verlieren... alle.
Immer und immer wieder.
Ihr müsst aufbrechen, zu einer Reise ohne Rast.
Tja... Falls Ihr mal keinen Ausweg mehr seht... Und falls Euer Wille noch ungebrochen ist, so könnt Ihr hierher zurückkehren.
Um noch einmal von vorne anzufangen... Ha ha ha... Nun geht, macht Euch auf Euren Weg... He he... Noch immer also voller Tatendrang... He he... Möchtet Ihr noch einmal von vorne beginnen?
Nein, natürlich nicht.
Na, dann geht... He he... Oh, doch Euch fehlt, was benötigt wird.
Nun, das wird nicht reichen!
Dann geht nun.
Mit alten Vetteln handelt man nicht, mein Kind. ~~~ He he... Nun geht.
Macht Euch auf zu einer Reise ohne Rast.
He he... Oh, nicht ganz auf der Höhe heute?
Ha ha ha... Ha ha... So benehmt Euch doch! ~~~ Alt zu sein, ist nicht einfach... Ha ha ha... Ha ha ha... Ihr gebt nicht auf, nicht wahr?
Nur zu, nehmt das hier.
He he... Ha ha ha... Ha ha ha... Ha ha ha... He he... Hi hi hi he... He he... Ha ha ha ha ha ha... Ha ha ha... Ha ha ha... Ha ha ha... Ha ha ha... He he... He he... He he... Ha ha ha... Ha ha ha... Das war richtig knapp.
Dies ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Reisender, ich bin sicher, Ihr habt eine Geschichte.
Warum solltet Ihr sonst einen solchen Ort aufsuchen?
Dieses untergegangene, verfallene Königreich.
Mein Name ist Milibeth.
Die alten Frauen waren einst Feuerhüterinnen.
Meine Aufgabe ist es, mich um sie zu kümmern.
Schon meine Mutter hat dies getan, und ihre Mutter vor ihr, und so weiter.
Die alten Frauen waren Feuerhüterinnen.
Doch nun scheint das Feuer zu schwinden... Und das Königreich... wird von Hüllen bedrängt... Die alten Frauen sind Schwestern.
Wie ich hörte, gab es noch eine Vierte.
So sehen sie schon aus, so lange ich sie kenne.
Feuerhüterinnen waren einst nichts Ungewöhnliches.
Doch nun sind sie verschwunden, in allen Windrichtungen verstreut.
Was macht Ihr denn?!
Verlasst sofort diesen Ort!
Ihr seid eine Bestie!
Hört sofort damit auf!
Was soll das...?!
Möge Eure Reise sicher sein... Ihr habt Euch als des Waldes würdig erwiesen.
Anbieten können wir nicht viel, außer diesem hier vielleicht.
Möge es Eurer Reise Glück bringen, so gering es auch sein mag.
Ihr, Ihr.
Gebt uns weich.
Ja, Ihr.
Gebt uns seidig!
Ihr, Ihr.
Gebt uns weich!
Ja, Ihr.
Gebt uns seidig!
Ihr, Ihr.
Das nicht weich.
Nein, Ihr.
Das nicht seidig.
Oh, pah.
Oh, pah.
Ja, ja.
So schön, so weich.
Ja, ja.
Seidig weich.
Ihr, Ihr.
So nicht. ~~~ Nein, Ihr.
Nicht, nicht.
Ihr, Ihr. ~~~ Das nicht.
Ja, Ihr.
Nicht benötigt, nicht mehr.
Hier, hier.
Danke Euch.
Ja, hier.
Geschenk für Euch.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir kriegen viel.
Seid Ihr... der nächste Monarch?
Oder... Doch bloß ein Faustpfand des Schicksals?
Träger des Fluches... Ich werde an Eurer Seite sein.
Bis diese schwache Hoffnung zerbricht... Nehmt dies mit Euch.
Möge es Eure Reise erleichtern.
Brecht auf und sucht den König auf.
Ihn, der Drangleic zu dem machte, was es einst war. ~~~ Ihn, der die Essenz der Seele erblickte.
König Vendrick.
Träger des Fluches, strebt nach dem Leiden.
Denn Leiden wird Euch zu größeren, stärkeren Seelen leiten.
Den König werdet Ihr nie treffen, solange Eure Seele so blass und brüchig ist.
Der Fluch ist Teil des Lebens.
Niemand wird ihn je abschütteln.
Daher bleibt bloß eine Wahl.
Auf einen würdigen Monarchen zu warten.
Einen Monarchen, der Eure Last zu tragen vermag.
Falls Euch dieses Land nicht restlos verschlingt... Wie schon so viele andere.
Träger des Fluches... Findet jene, deren Namen unaussprechlich sind, jene vier, deren Seelen immens sind.
Ihre Seelen werden Wegweiser sein.
Habt Ihr sie gefunden, kommt wieder zu mir.
Damit die Hoffnung niemals stirbt.
Träger des Fluches... Strebt nach Seelen.
Nach größeren, mächtigeren Seelen.
Sucht den König auf. ~~~ Es ist Eure einzige Chance.
Falls Euch dieses Land nicht restlos verschlingt... Wie schon so viele andere.
Träger des Fluches.
Ich werde stets bei Euch sein.
Bis die Hoffnung restlos verwelkt ist... Jenseits des Leuchtfeuers liegt der Wald der Riesen, wo eine große Schlacht des Reichs Niedergang einleitete.
Die Krieger, die dort fielen, halten ihre Schwerter noch immer in Händen.
Vielleicht kann dort etwas Eure Reise erleichtern.
Fürchtet Euch nicht.
Die Schlacht ist geschlagen, und die Kämpfer sind für immer befreit.
Das ferne Tor ist der Eingang zu Heides Flammenturm.
Tief im Turm liegt die Kathedrale, die heute so trostlos ist.
Der andere Weg... führt zu einem seit langem verbotenen Ort.
Inmitten der riesigen Grube... leben winzige Wesen, die einst mit den Menschen befreundet waren.
Um sich dem zu stellen, was jenseits der Grube liegt... braucht man Kraft und Mut.
In solchen Maßen, dass man selbst dem Tode trotzt... Hinter dem Hügel und jenseits des Waldes liegt das Königsschloss.
Wo ein Mensch die Essenz der Seele erblickte.
Doch wozu dies auch geführt haben mag... Jene, die der Wunsch nach Erlösung nach Drangleic führt, verlieren schnell alle Hoffnung und werden zur Hülle.
So ergeht es ihnen, früher oder später, allen.
Dieser Blaue Ritter am Fuße des Turms... Sein Geist ist bereits gebrochen.
Weisen Rat vermag er jedoch trotzdem zu geben.
Ob er wohl eine Verheißung Eurer eigenen Zukunft ist?
Dieses winzige Ding in der Ruine... Ein uraltes Wesen, das Euer Dasein mit Hohn übergießen wird.
Sie bietet guten Rat.
Wenn Ihr sie denn in einem lichten Moment antrefft... Das Zeichen, das Ihr tragt, wird Eure Seelen verdorren lassen... Und ohne Seelen werdet Ihr zur Hülle werden.
Bleibt stark und gebt die Hoffnung nicht auf.
Selbst wenn Euch nur wenig Zeit bleibt.
Denn wenn ein Untoter stirbt, ist er nie wirklich tot, sondern dem Hüllendasein nur einen Schritt näher gerückt.
Nicht alle Untoten sind Hüllen. ~~~ Doch alle Hüllen waren einstmals Untote.
Ihr habt die Seele eines Alten erhalten.
Das können nur die wenigsten Untoten von sich behaupten.
Vielleicht werdet Ihr der nächste Herrscher sein... Die Seele und der Fluch sind ein und dasselbe.
Eure Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe bloß, dass sie Euch Euren Wunsch erfüllt.
Träger des Fluches, wenn Ihr alle vier Seelen erhaltet, dann habt Ihr Euch würdig erwiesen.
Würdig des Königsthrons im Schloss.
Die drei alten Seelen gehören nun Euch... Fahrt fort, Träger des Fluches.
Euch bleibt keine andere Chance.
Gesegnet seid Ihr mit einer Vielzahl an Seelen.
Träger des Fluches, schreitet voran zum Schloss.
Dort werdet Ihr den Thron finden.
Und Eure Reise wird enden.
Was soll das...?
Wenn dies Euer Wunsch ist... Schließt Eure Reise ab... und meine.
Wenn Ihr eine Estus-Scherbe findet, bringt sie mir.
Auf dass ich Euer Leid lindern kann.
Habt Ihr eine Scherbe gefunden?
Los, zeigt sie mir mal.
Auf dass ich Euch helfen kann.
Um Licht und Hoffnung zu erblicken... Wie schwach sie auch sein mögen... Was?
Wer seid Ihr?
Ich heiße Gilligan.
Lasst es mich nicht zweimal sagen, ha!
In Ordnung, was wollt Ihr?
Ich habe alles auf Lager, was Ihr möglicherweise brauchen könntet!
Ha ha ha!
Wartet, Ihr habt auch einen Weg nach draußen gefunden!
Ha!
Ich heiße Gilligan.
Lasst es mich nicht zweimal sagen, hi hi.
In Ordnung, was wollt Ihr?
Ich habe alles, was Ihr braucht!
Hi hi hi hi... Ah!
Schon zurück?
Ha.
In Ordnung, was habt Ihr diesmal vergessen?
Hey, wie ist es Euch ergangen?!
Ihr wollt den alten Gilligan besuchen?
Danke dafür!
Ha ha!
Was?
Verschwendet nicht meine Zeit.
Oi!
Wo wollt Ihr hin?!
Ohhh, ich hätte auf die Warnungen hören sollen.
Dieser Ort ist einfach verrückt.
Hä?
Nein, ich wurde hier nicht geboren.
Meine Heimat liegt ein wenig westlich von hier.
Was?
Nein, ich wurde nicht hier geboren.
Ich komme aus Volgen.
Ich habe schon harte Zeiten durchgemacht.
ich denke, ich werde mich eine Weile niederlassen.
Ihr würdet nicht glauben, was man für Schwindeleien in meinem Geschäft erlebt.
Ich dachte, zumindest hier inmitten des Nichts würden meine alten Kumpane mich nicht finden.
Oh, fragt nicht, was passiert ist!
Kennt Ihr keine Diskretion, alter Kumpel?
Dieses klaffende Loch?
Hölle, was weiß ich?!
Dort werfen die Leute von hier ihren ganzen Müll rein.
Leichen oder was weiß ich... Was auch immer sie loswerden wollen.
Oh, und diese menschlichen Statuen oder Statuetten.
Wen sollen die darstellen?
Irgendjemanden, schätze ich.
Wahrscheinlich nur irgendein alter heidnischer Brauch.
Wie es am Grund des Lochs so ist?
Woher um alles in der Welt soll ich das wissen?!
Oh, ja, jemand hat mir einmal erzählt, dass dort unten das Grab eines Heiligen ist.
Nicht vom König erbaut, nein, nein.
Es stammt aus einer Zeit lange vor ihm.
Das Grab verfügt über eine Verbindung zu diesem Loch.
Und es soll dort unten irgendeinen Rattenkönig geben.
Hölle, wenn die alte Ratte so reich ist, wie man sagt, sollte ich ihm vielleicht einen Besuch abstatten!
Ihr wollt in dieses scheußliche Loch hinabsteigen?
Ihr habt sie ja nicht mehr alle!
Schön, schön, ich freue mich, zu Diensten sein zu können.
Dann braucht Ihr eine Leiter, so viel ist sicher.
Aber Ihr müsst ein wenig Großzügigkeit beweisen.
Nun denn!
Schön, das geht mich eh nichts an.
Ja, jetzt sind wir einer Meinung, was?
Wie groß ist denn nun die Großzügigkeit, über die wir reden, genau?
Hmm?
Ihr versteht es einfach nicht, oder?
Schön, dann bin ich jetzt an der Reihe.
Das ist ein sehr realistisches Angebot!
Wartet kurz!
Hm-hm!
Also, wirklich!
Sehr großzügig, in der Tat. ~~~ Besonders für Euch!
Es erfüllt mich so ein warmes Gefühl, wenn ich die Gelegenheit erhalte, anderen zu helfen!
Hmpf!
Schön, das geht mich eh nichts an.
Hey, diese Leiter ist nicht zu verkaufen!
Ich verkaufe nur Miniaturen.
Wenn Ihr Spaß daran habt, kauft so viele Ihr wollt. ~~~ Was?
Dann wollt Ihr am Ende gar nicht da runter?
Nun denn, schön, aber wenn Ihr meine Hilfe möchtet, werdet Ihr mir ein Angebot machen müssen.
Ihr undankbarer kleiner Streuner!
Was... Ich werde Euch Arme und Beine ausreißen!
Das ist Eure eigene Schuld.
Hey!
Das tut weh!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Hört sofort auf, Straßenräuber!
Böser, kleiner... Ich bin nicht so leicht zu schlagen!
Aargggh!
Ich habe genug von diesem Ort... Hier, das könnt Ihr haben.
Ein kleiner Bonus zu Eurem Großeinkauf.
Kommt schon, guckt nicht so niedergeschlagen!
Ich versuche hier, nett zu sein!
Ihr seid ein hoffnungsloser Fall, sage ich Euch... Ihr seid ein Untoter... Nicht wahr?
Euer Geruch ist unverkennbar.
Der Geruch unwiderruflichen Schicksals.
Dies ist Majula.
Eine Art Siedlung... Ein Ort, an dem das Leben beinahe normal ist.
In Drangleic finden sich heutzutage nur ganz wenige solcher Orte.
Ich bin Saulden.
Ich habe... wie Ihr... alles verloren und bin nun hier.
Vermutlich habt Ihr gehört, dass sich der Fluch hier brechen lässt.
Nun ja, das stimmt nicht.
Für Euch und mich und alle anderen gibt es hier nichts... Wisst Ihr viel über Seelen?
Nicht mal ich bin mir sicher, aber... Es heißt, dass die Seele die Essenz des Lebens ist.
Jedes lebende Wesen, empfindsam oder nicht, hat angeblich eine.
Was wir als Fluch bezeichnen, wurzelt in der Seele.
Versteht Ihr, was dies bedeutet?
Am Leben zu sein... Über die Erde zu schreiten... Genau das ist der wahre Fluch.
Wir Untoten werden niemals sterben.
Was eine ziemliche Zwickmühle ist... In diesem Land gibt es vier Wesen mit riesigen Seelen.
Wohin Euch Euer Weg von hier aus auch führt - früher oder später werdet Ihr ihnen begegnen.
Jeder trägt eine mächtige Seele und einen fürchterlichen Fluch... Falls Euch dies Angst einjagt, gebt lieber gleich auf.
So wie ich.
Ha ha ha... Seht Ihr den Weg jenseits des Leuchtfeuers?
Er wird Euch zum Wald der Riesen führen.
Dort gab es einst eine große Festung, von der jedoch nur noch wenig übrig ist.
Vielleicht findet Ihr dort etwas, das Euch bei Eurer Reise hilft.
Begebt Euch jedoch nicht zu tief hinein, sonst kommt Ihr vielleicht nie wieder heraus... Heides Flammenturm liegt jenseits des fernen Tores.
In der Kathedrale versammeln sich die Blauen Apostel.
Doch der Weg dorthin steckt voller Gefahren.
Das Tor ist durch eine Apparatur gesichert... Wie sie funktioniert, ist mir nicht bekannt... Habt Ihr diese Grube gesehen?
Dieses klaffende Loch in der Erde?
Was sich dort unten befindet, weiß ich nicht. ~~~ Aber Ihr solltet nicht versuchen, es herauszufinden.
Ohne eine Art Leiter werdet Ihr obendrein sowieso nicht herabsteigen können.
Jenseits der Hügel liegt ein Wald.
Ich selbst bin dort noch nie gewesen.
... Es ist viel zu gefährlich.
Der Palast liegt angeblich jenseits des Waldes.
Falls nach all der Zeit des Verfalls überhaupt noch ein Palast übrig ist.
Ich begnüge mich damit, für die Sicherheit tapferer Reisender wie Euch zu beten.
Die Flamme, die Ihr dort seht, ist ein Leuchtfeuer.
Es gibt sie überall im Land... Signalfeuer für uns Untote.
Falls Ihr einmal müde seid, ruht Euch an der Flamme aus.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit wurde jedes Leuchtfeuer von einer Feuerhüterin bewacht.
Sie hielt die Flamme am Leben und beschützte sie vor allen, die sie zu löschen versuchten.
Wohin die Feuerhüterinnen wohl verschwunden sind...? ~~~ Sind Euch auf dem Weg hierher Buchstaben auf dem Boden aufgefallen?
Dies sind Botschaften, die den Spalten zwischen den Welten entfleucht sind.
Der Fluss der Zeit ist in Drangleic verschachtelt.
Alles wälzt und wankt und windet und wendet sich.
Bedeutsame Wünsche, hastige Träume... Die Botschaften enthüllen unsere intimsten Gedanken.
Sollte Euer Wille, fortzufahren, schwinden, hinterlasst eine Botschaft.
Irgendjemand wird Euch gewiss erhören.
Auf dem Boden werdet Ihr Symbole bemerken.
Dies sind Anrufungssignaturen... Sie rufen Geister aus anderen Welten durch die Zeitspalten herbei.
Falls Ihr Euch vor Hüllen fürchtet, sucht nach Anrufungssignaturen und ruft Geister zu Hilfe.
Sehnt Ihr Euch je nach Hilfe?
Die Reise eines Untoten ist lang und tückisch.
Wo Ihr geht und steht, erwarten Euch Eindringlinge aus anderen Welten.
Falls Ihr Hilfe benötigt... Bekundet doch Euren Glauben an die Blauen Wächter!
Wenn Ihr einmal in Gefahr seid, kommen Euch die Pilger der Blauen Wächter zu Hilfe.
Ihr werdet beschützt, so Ihr dies wünscht.
Ihr müsst lediglich ihre gütige Umarmung zulassen.
Dies ist eine weise Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... Doch die Blauen Wächter bewachen uns voller Wohlwollen.
Gebt Euch der Umarmung der Wächter hin.
Ich verstehe.
Dann müsst Ihr Euch dieser tückischen Reise alleine stellen.
Solltet Ihr jemals Hilfe benötigen, schaut jederzeit wieder vorbei.
Ich werde hier bleiben und für Eure Sicherheit beten.
Ihr... braucht meine Hilfe, nicht wahr?
Ich werde immer hier sein... und über Euch wachen.
Das Leben ist eine Reise... Und jede Reise führt irgendwann nach Hause.
Möget Ihr auf Eurer Reise den Frieden finden... Wir haben es eilig, nicht wahr?
Seid Ihr der Verwirrung anheimgefallen?
Kokettiert Ihr noch immer mit dem Irrsinn?
Wie konnte das denn passieren...?
Ohgghh... ah!
Hört sofort auf damit!
Was zum Henker soll das?!
Wie stellt Ihr Euch das denn bloß vor?
Endlich kann ich Frieden finden... Ich ziehe weiter... nehme ich an... Ihr seid schon oftmals gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, dies ist für Euch.
Möge es Euch auf Euren Reisen helfen.
Fühlt Ihr Euch einsam?
Das ist mir recht, da ich ohnehin nichts mehr habe... Dieser Ort wird Euch ans Herz wachsen... Wartet es nur ab.
Schaut Euch unsere neuen Nachbarn an... Wie sie an allem und jedem herummäkeln... Oh, wie in guten, alten Zeiten.
Oje, das weckt Erinnerungen.
Wie umtriebig wir heutzutage sind.
Ich hatte ganz vergessen, wie tröstend ein wenig Gesellschaft sein kann.
Ich habe einst alles verloren, doch jetzt... Ich bin dankbar.
Für das, was Ihr mich gelehrt habt.
Viel ist es nicht, aber bitte nehmt es.
Oh!
Hallo!
Ihr habt es geschafft.
Die Karte, nehme ich an?
Natürlich, seht genau hin!
Habt Ihr die Flamme auf der Karte gesehen?
Sie war noch nicht da, als ich früher hier war.
Ich weiß nicht, warum... Aber diese Flamme hat etwas sehr Beruhigendes.
Es scheint etwas sehr Wertvolles tief in der Seele zu erfüllen... Etwas... Wichtiges... Ich würde nicht zu tief in dieses Loch vordringen.
Es war von einer Mauer versperrt, die vor langer Zeit gebaut worden sein muss.
Aber sie bröckelte und ich habe die Arbeit vollendet.
Jetzt erklingt ein seltsames Geräusch darin... Es sind sogar noch mehr Flammen erschienen.
Ich weiß nicht, was dahinter steckt.
Anscheinend wurden all diese Flammen entzündet.
Ich fühle mich jetzt... irgendwie... Wartet, was... was mache ich hier?
Wer seid Ihr gleich?
Ah, ja.
Es gibt da etwas, das ich Euch erzählten wollte.
Ich wurde in Mirrah geboren.
Mirrah ist auch die Heimat eines berüchtigten Mörders, ein Ritter nur dem Namen nach.
Es saß wegen mehrerer Morde im Kerker.
Aber er schaffte es, kurz vor seiner Exekution zu fliehen.
Und dann... sah ich einen Burschen, der ihm auffällig ähnelte!
Und dann... Und dann... Wartet... Nun... Ich glaube, er ähnelte ziemlich... Nein, es stimmt!
Ich sah genau so einen Mann, ich schwöre es!
Ich glaube, sein Name war... Cr... Cr... ähm... Cray-irgendetwas... glaube ich... Sie sahen sich... irgendwie ähnlich, glaube ich... Ich will hier nicht sterben!
Husch, schert Euch fort!
Seid Ihr... in Ordnung?
Argh!
Passt auf!
Hört auf damit!
Wie könnt Ihr nur?!
Meine... meine Karte... Diese Karte... Sie ist fesselnd... Das Schicksal hat uns nicht umsonst zusammengebracht.
Nehmt dies.
Es soll Euch auf Euren Reisen von Nutzen sein.
Oh, Ihr schon wieder.
Kommt nur... ich mache Euch einen guten Preis.
Hi hi hi... Kauft etwas, irgendetwas... Lasst doch eine arme alte Frau nicht alleine... Ich wusste, Ihr würdet wiederkommen... Ihr schon wieder?
Hi hi hi... Besten Dank.
Hi hi hi... Dies sind bescheidene Zeiten... Hi hi hi... Hier sind alle so knickerig.
Hier sind alle so knickerig!
Ihr seid mein einziger Kunde.
Lasst mich nicht betteln, kauft endlich etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nichts allzu Besonderes, wenn Ihr mich fragt.
Aber es ist einfach... der Ort, an dem alle zu landen scheinen.
Ihr habt keinen Respekt!
Sterbt, Ihr dreckige Laus!
Ich mache Kleinholz aus Euch!
Was für eine grausame Welt... Hi hi hi... Hi hi hi... Hi hi hi... Das ist nicht sehr nett, oder?
※なし Hi hi hi... Nehmt das hier, wenn Ihr wollt.
Hi hi hi... Hi hi hi... Ähm, oh, hallo!
W-Willkommen in meinem Laden.
I... Ich bin Maughlin, ich verkaufe Rüstungen.
Oh, tut mir leid, ich... Bitte schaut Euch meine Ware an.
Die Einnahmen könnte ich gut gebrauchen... Wenn Ihr so nett sein könntet... Oh, vielen Dank, dass Ihr wieder vorbeischaut!
Seht Euch meine Waren an.
Oh, hallo.
H... hoffentlich findet Ihr etwas Brauchbares.
Noch mal vielen Dank.
Und schaut bitte wieder vorbei.
Nun denn, ich... Ich hoffe, Euch mal wieder begrüßen zu dürfen.
Oh, stimmt etwas nicht?
Ich komme aus dem Westen, aus Volgen.
Wart Ihr schon einmal dort?
Ein quirliger Ort, an dem der Handel blüht.
Ein Ort des harten Wettbewerbs, versteht sich.
Man m... muss sich anstrengen, um zu bestehen.
Doch meine Finanzen waren schwach.
Also verließ ich meine Heimat, um mein Glück zu finden.
Seither sind viele Jahre vergangen, und ich, naja, bin nicht weit gekommen... ha ha.
Ich weiß nicht mal, wieso ich immer noch hier bin... Alles ist verfallen und dem Untergang geweiht... Was den G... Geschäften sehr abträglich ist... Eine Gruppe namens Blaue Wächter hat sich in Volgen ziemlich viel Macht gesichert.
Ohne ihren Segen kann man nicht mal einen Laden führen.
Angeblich streben sie nach dem Wohlergehen aller, doch das ist kompletter Mumpitz.
Hmm... Oh, bei den Göttern... Warum zum Henker bin ich hier?
Oh, da seid Ihr ja!
I... Ich biete nun Rückkäufe an.
I... Ich kaufe fast alles. ~~~ Zu angemessenen Preisen.
I... Ich habe einige Ersparnisse und kann daher solch ein riskantes neues Geschäft eingehen.
Schlimmstenfalls mache ich minimale Verluste.
Hmpf.
Oh, ich hatte gehofft, Ihr würdet vorbeischauen.
Ich habe neue Ware und dachte mir, das könnte Euch interessieren.
Sie verkauft sich ziemlich gut, und vielleicht erweitere ich mein Geschäft bald.
Um... um ehrlich zu sein, bin ich selbst überrascht.
Habt Ihr etwas vergessen?
Nur zu, schaut Euch ruhig um.
Freut mich, Euch unversehrt zu sehen.
Seht Euch meine Ware ruhig an.
Besten Dank.
Schaut mal wieder vorbei!
Ich habe immer geöffnet.
Das war's schon?
Habe ich schon erwähnt, dass ich nicht aus dieser Gegend stamme?
Ich befand mich auf einer Reise... Und irgendwie hat es mich hierher verschlagen... Die Trostlosigkeit hier war anfangs entmutigend, aber im Laufe der Zeit wendete sich das Blatt für mich.
Mittlerweile habe i... ich einige gute Stammkunden.
Sie wirken alle recht verzweifelt und sind bereit, stolze Preise hinzublättern.
Einige von ihnen kommen leider nie wieder.
Aber darüber versuche ich nicht nachzudenken.
Habt Ihr diesen Krieger gesehen, der dieses blaue Riesenschwert schwingt?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein famoses Exemplar zu sein.
Dieses monströse Ding ist interessant gestaltet.
So etwas habe ich in Volgen noch nie gesehen.
Wenn Ihr mit ihm sprecht, könnt Ihr ihn dann fragen, ob er es verkaufen würde?
Ich müsste es mir noch mal genauer anschauen, aber ich bin mir sicher, dass ich einen guten Preis anbieten kann.
Dieses Schwert, das Ihr da habt... Ähm, dürfte ich mir das mal ansehen?
Hmm, tja... Interessant... Oh, das ist leider eine Fälschung.
Der Wert ist nicht allzu hoch.
Das Original ist sicher irgendwo.
Ich wollte in meine Heimat zurückkehren, bin dann aber doch noch geblieben.
Jetzt laufen meine Geschäfte, und ich kann nicht mehr aufgeben.
He.
Kenne ich Euch?
Verzeiht, aber ich habe heutzutage viel zu tun... Ich biete nun Rückkäufe an.
Dieser Dienst ist jederzeit verfügbar.
Für hochwertige Gegenstände biete ich angemessene Preise.
Ähm, Entschuldigung, sind wir uns bereits begegnet?
Verzeiht, ich habe in letzter Zeit viel zu tun.
Möchtet Ihr Euch meine Ware ansehen?
Bitte, tut Euch keinen Zwang an.
Ich habe mittlerweile bessere Ware.
Für Euch ist sie eventuell noch unerschwinglich... Sucht Ihr Rüstungen?
All meine Waren sind recht zuverlässig.
Benötigt Ihr eine Rüstung?
Nur zu, schaut Euch mein Angebot an.
Vielen Dank für Euren Kauf.
Beehrt mich bald wieder.
Seid Ihr sicher?
Wenn Ihr wiederkommt, ist vielleicht schon alles weg.
Nun denn, man muss Geduld haben!
Ich bin reich, ich bin reich... Muhahaha!
Ich muss nie mehr nach Hause zurück!
Zuhause... Zuhause...?
Wo... wo ist Zuhause...?
V... Verflucht seid Ihr!
Genug!
I... Ihr schon wieder?
I... Ich habe es geschafft... Autsch!
Wer... Was zum...?!
I... Ihr kriegt mich nicht!
Erwähnte ich bereits, dass ich... reich war?
Stecken wir in der Klemme?
Hier, nehmt dies.
Mit den besten Wünschen.
Was?
Benötigt Ihr etwas?
Ich werde Euch bieten, was immer Ihr braucht.
Natürlich für einen fairen Preis!
Ihr wart lange weg.
Was möchtet Ihr?
Nun, ich habe nur eines anzubieten, und wir beide wissen, was das ist!
Hi hi hi... Besucht mich wieder, wann immer es Euch gefällt.
Kein Interesse?
Wie Ihr wollt.
Ich schätze, es wird Zeit, mit dem Laden umzuziehen... He!
Achtet auf Euer Benehmen!
Diese Steine mögen gleich aussehen, aber für das geschulte Auge ist jeder einzigartig.
Einige davon finden Verwendung beim Schmieden von Waffen und Rüstung, einige bieten andere, besondere Vorzüge.
Einige von ihnen sind extrem selten und sollten mit großer Sparsamkeit eingesetzt werden.
Keiner der Unterschiede ist einfach auszumachen, aber ich habe wirklich eine Menge gelernt!
Drangleic... Wie bin ich nur hier gelandet?
Das ist lustig... Ich kann mich anscheinend nicht erinnern.
Oh, schön, Euch hier zu begegnen.
Sagt es, wenn Ihr irgendetwas braucht.
In Ordnung?
Ihr wisst, warum sie diesen Ort Drangleic nennen, oder?
Also, es heißt, in den alten Geschichten hatte dieser Ort einen anderen Namen... Wie er lautete?
Hm... Ich weiß es nicht, ich habe es nur so aufgeschnappt.
Seit langer, langer Zeit wurden genau an diesem Ort viele Königreiche errichtet und sind wieder untergegangen.
Jedes wie eine große Flamme, die sich in Ruß verwandelt.
Vielleicht ist das der Grund, warum die Menschen sich nicht an viel aus der Vergangenheit erinnern... Seht Ihr diesen Schmied dort drüben?
Ist er eine von diesen... Hüllen?
Er scheint mich zu beobachten.
Er ähnelt irgendwie meinem Vater.
Der ist auch Schmied, versteht Ihr?
Der arme Mann ist so ein Schwarzseher.
Aber... er würde mir nicht nach hier draußen folgen, oder?
Ich wurde in einem Land westlich von hier geboren, in Volgen.
Es ist für seine Händler berühmt.
Es gab dort große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Also brach ich auf... auf eine Suche nach Steinen aus fernen Landen.
Sicherlich, es gibt Gefahren, aber mir ist es wesentlich lieber, auf diese Weise zu leben.
Aber... ich kann mich um alles in der Welt nicht daran erinnern, wie ich hier gelandet bin... Es ist, als ob ich... zu diesem Ort gezogen wurde... oder gelockt wurde... Ach, ich weiß es nicht. ~~~ Na gut, wenn es das sein soll... Was?!
Warum in aller Welt...?!
Hört auf!
Lebt wohl für den Moment.
Hi hi... Ach, ich weiß!
Nehmt dies.
Wir können alle ein wenig Hilfe brauchen, oder?
Ich weiß, dass ich es immer kann!
Hi hi hi... Oh!
Da seid Ihr ja!
Ich bin nur dank Euch hier in Majula.
Ihr wart sogar so freundlich, mich zu kleiden.
Ich danke Euch vielmals.
Das Einzige, was ich anbieten kann, ist Pyromantie, aber wenn Euch das hilft, kommt einfach zu mir.
Ich habe endlich meinen Lehrer aufgespürt.
Aber ich habe mich entschieden, alleine dranzubleiben!
Ich muss herausfinden, was ich selbst erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja!
Wie kann ich Euch helfen?
Hallo!
Benötigt Ihr Pyromantie?
Hallo nochmal!
Wie ist es Euch ergangen?
Schön, Euch wohlbehalten zu sehen!
Ich bin immer hier. ~~~ Kommt doch vorbei, wenn Ihr in der Stadt seid.
Passt auf Euch auf.
Wartet!
Wo seid Ihr... Hust... Meister Carhillion und ich stammen aus Melfia.
Ein Land im Süden voller Zauberei und Pyromantie.
Meister Carhillion hat seine Künste an einer unserer bekannten magischen Akademien verfeinert.
Aber er meinte, die Akademien seien entsetzliche Orte, um Magie zu erlernen... Das hat Meister Glocken, meinen früheren Lehrer, sehr verärgert... Meister Carhillion sprach einmal ganz aufgeregt über dieses Land.
Er erzählte von Überresten... mit großer Macht, und vom tiefen Abgrund, der sie umgibt.
Ich habe ihn gebeten, mehr zu erzählen... aber er schien mich nicht zu hören.
... Ich werde niemals gut genug sein... Es war ein gefährlicher Marsch über die Berge.
Ich stand den beängstigendsten Dingen gegenüber... Wie oft ich beinahe gestorben wäre!
Ti hi!
Wie könnt Ihr nur... Ich werde das nicht zulassen... Meine Güte, seid Ihr in Ordnung?
Was macht Ihr denn?!
B-beruhigt Euch!
Autsch!
A-aber warum?
Aaahhhh!
Meister... Carhillion... Oh, ja!
Die sind für Euch!
Bitte nehmt sie!
Wer seid Ihr?
Ach, ist nicht wichtig. ~~~ Helft mir nur, diese Tür zu öffnen.
Ich habe mein Werkzeug hier gelagert, da sich nichts darin befand... Aber nun hat irgendjemand die Tür verschlossen.
Ich bin Schmied.
Ohne mein Werkzeug bin ich wertlos.
Bringt mir diesen Schlüssel.
Los, hurtig!
Ah, ja, sehr schön.
Nun kann ich mich an die Arbeit machen.
Doch zuerst muss ich alles vorbereiten.
Schaut später wieder vorbei.
Tretet einen Schritt zurück.
Diese Arbeit ist gefährlich.
Mein Name ist Lenigrast.
Ich bin ein einfacher Schmied.
Und ihr seid... Grmpf!
Noch so ein nutzloser Reisender.
Oh, Ihr seid jener Reisender.
Mein Name ist Lenigrast.
Eure Hilfe weiß ich zu schätzen, aber... Reisende kann ich überhaupt nicht leiden.
Ein Mann muss mit den Füßen fest auf dem Boden stehen und arbeiten.
Und nicht umherziehen, wie Ihr gefallsüchtigen Vagabunden es tut.
Ach, es ist doch auch egal... Los, zeigt mir, was Ihr habt.
Eure Ausrüstung.
Lasst mich einen Blick darauf werfen.
Rasch.
Was?
Ihr schon wieder?
Ihr schon wieder?
Seht Ihr denn nicht, dass ich beschäftigt bin?
Grmpf, ich hatte gedacht, Ihr wäret tot.
Ich hätte mir sogar fast schon Sorgen gemacht... Ich wusste, dass Ihr vorbeischauen würdet.
Na los, zeigt mir, was Ihr habt.
Ich werde hier sein, falls Ihr es wieder hierher schafft.
Grmpf.
Verschwendet meine Zeit nicht.
Die Leute heutzutage... Verflixt, Ihr seid übler als meine sorglose Tochter.
Ihr solltet nicht Euer ganzes Leben auf Reisen vergeuden, hört Ihr?
Um Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern, benötigt Ihr Seelen.
Ich kenne mich lediglich mit der Schmiedekunst aus, aber Seelen lassen sich auch noch anderweitig nutzen.
Verschwendet Eure Seelen nicht für nutzlosen Plunder.
Überlegt gut, ehe Ihr welche ausgebt.
Mit seltenen Erzsteinen könnt Ihr Ausrüstung verstärken.
Doch solche Erzsteine zu erhalten ist nicht leicht.
Mein Mädchen kennt sich mit Steinen aus, doch sie streunert stets in der Gegend umher.
Das Reisen hat seine Zeit. ~~~ Doch ewig sollte man nicht durch die Welt ziehen.
Selbst auf Euch muss doch zuhause jemand warten... Ihr habt also Glut.
Wo habt Ihr sie erhalten?
Glut wurde offenbar einstmals genutzt, um Waffen mittels eines speziellen Verfahrens zu verstärken.
Diese Kunst ging jedoch vor vielen Jahren verloren.
Heute können Schmiede mit Glut nichts mehr anfangen.
Ich auch nicht, so leid mir das auch tut.
Behaltet sie einfach als Andenken.
Meine tumbe Tochter ist endlich heimgekehrt.
So gedankenverloren, wie sie es immer ist.
Tja, zumindest kann ich sie jetzt im Blick behalten.
Steine?
Da solltet Ihr meine Tochter fragen.
Auf Euch könnte eine Überraschung warten.
Begebt Euch nicht zu dem Abschaum in der Nähe der Grube.
Der Name dieses Halunken lautet Gilligan. ~~~ In unserer Heimatstadt ist er berüchtigt.
Ja, jeder hat schon von ihm gehört, da er es ständig schafft, Ärger zu stiften.
Hin und wieder kann Gilligan sicher hilfreich sein, doch wenn es um Geld geht, siegt seine sinistre Seite.
Ha, einige haben es sogar auf sein Leben abgesehen.
Und das hat er sich ohne Zweifel selbst zuzuschreiben.
Tja, wie Ihr wünscht!
Ihr hättet wegbleiben sollen!
Grmpf, dieser verfluchte Trottel... Vorsicht!
Was soll das denn?!
So eine Frechheit!
Chloanne... Ich... Wie steht es um Eure Reise?
Nehmt dies.
Es sollte Euch ein wenig helfen.
Ihr sucht meine Lehren?
Nun gut, nun gut.
Schon zurück?
Euer Eifer ist löblich.
Euer Besuch ist willkommen.
Ich will hoffen, Ihr habt Eure Studien ernst genommen.
Oh, da seid Ihr ja.
Ihr sucht meine Lehren?
Junger Adept, nehmt meine Lehren nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren Euch retten.
Junger Adept, mögen wir einander wieder begegnen... in Majula.
Der Weg ist noch weit, junger Adept.
Die Mächte der Magie und Seelen liegen schlafend in diesem Land.
Es ist ein gebührender Ort, meine Zaubereien zu verfeinern.
Ich erahne, dass ich hier vielleicht sogar neue Zauber beschwöre.
Zauberei ist immer noch ein Mysterium, sogar für mich.
Lasst uns zusammen wachsen, junger Adept.
Setzt Schriftrollen ein, um die Macht der Zaubereien zu entfesseln.
Aber die Macht jeder Schriftrolle hängt ab von der ihres Besitzers.
Der Ungeschulte kann einer Schriftrolle nicht ihr volles Potenzial entlocken.
Vergesst dies niemals, junger Adept... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Oh, so habt Ihr Euch endlich entschlossen, uns beizutreten?
Lasst uns unsere Erkundung der Zauberei wieder aufnehmen.
Zauberei und Pyromantie gedeihen in Melfia.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, um meine Kunst zu perfektionieren.
Aber es war ein Fehler, dort zu bleiben.
Die Narren dort hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ambitionen waren dürftig und ihr Lächeln widerlich.
Ich war ihre läppischen Zankereien mehr als leid.
Für mich gab es nichts in diesem verlassenen Land.
Auf meiner Reise hierher traf ich ein- oder zweimal auf ein seltsames Mädchen.
Ich sah sie später niemals wieder.
Ich frage mich, wohin sie aufgebrochen ist.
Wir haben uns nur ein paar Mal unterhalten, aber... Ein nettes Mädel, wenn auch ein wenig unbeholfen.
Ich hoffe, sie ist in Sicherheit.
Ich fühle hier eine dunkle Macht.
Etwas, das der Zauberei ähnelt... nur... ursprünglicher... Ich möchte mehr darüber herausfinden, aber wie wir sehen, liegt dieser Ort in Schutt und Asche.
Was ist hier nur passiert?
Zauberei ist vor langer, langer Zeit entstanden.
Manche sagen, ihr Ursprung liegt in dem großen bleichen Wesen... Aber es gibt für uns keine Möglichkeit herauszufinden, ob solche Behauptungen der Wahrheit entsprechen.
Viele Zaubereien gingen in der Zeit verloren.
Vor der Pyromantie gab es fünf Zaubereien, aber sie sind schon lange vergessen.
Das Mädchen war also auch hier.
Ich bin froh, sie in Sicherheit zu sehen, wozu auch immer es gut sein mag.
Die Arroganz der Jugend!
Sehet meine wahre Macht.
Wie unglaublich tragisch... Hört auf!
Habt Ihr den Verstand verloren?
Verdammter Narr!
Vernachlässigt Eure Studien nicht, geschätzter Adept.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für Euch.
Strebt nach höheren Ebenen, junger Adept.
Ah, hallo... Es ist mir eine Ehre, Euch wiederzusehen.
Dieser Raum ist nicht das, was er zu sein scheint.
Es gibt zwei Wege, die hinausführen, nicht nur einen.
Und nur dieses entzückende Ding offenbart den anderen Pfad.
Und das, Ihr entzückendes Ding... das geht nur mit Wundern!
Möchtet Ihr eins?
Nur heraus mit der Sprache, wenn Ihr ein Wunder benötigt.
Deswegen bin ich schließlich hier.
Na, dann geht.
Möge die Macht der Wunder mit Euch sein.
Opfert Eure Seelen den Göttern.
Kein Bedarf an Wundern?
Die Götter sehen solch Seelengeiz nicht gern!
Oh?
So schnell schon fertig?
Um Wunder zu wirken, benötigt man einen starken Glauben an die Götter.
Wunder begannen als von Göttern erzählte Geschichten.
Wir bewahren ihren Willen durch Überlieferungen, beten zu ihrer Größe und werden dafür gesegnet.
Ihr müsst Euren Glauben nähren.
Wunder wurden seit der Ersten Flamme gewirkt.
Ist es nicht seltsam, zu denken, sie hätten seit den Anfängen der Welt existiert?
Und nun könnt Ihr selbst diese Macht erhalten.
Verpasst nicht den Pfad zur Erleuchtung!
Was die Erste Flamme ist?
Nun, sie ist... Hmm, ich befürchte, Ihr seid noch nicht bereit, es zu verstehen!
Ihr benötigt mehr Glauben!
Und mehr Wunder.
Viel mehr Wunder!
Ihr habt eine bemerkenswerte Reise hinter Euch... Ihr müsst inzwischen eine hübsche Menge Seelen haben... Was für ein wunderbares Gefühl das sein muss... Hi hi hi... Verflucht... Ihr habt mich durchschaut, nicht wahr?
Wenigstens kann ich Euch jetzt ohne Schuldgefühle erledigen!
Ha ha!
Hiahh!
Jetzt habe ich keine andere Wahl!
Wieder hier?
Ha ha ha!
Argh... Aargh!
Was macht Ihr denn?!
Bitte, lasst das!
Habt Glauben... Sucht... Wunder... Ihr habt es verdient, dies hier zu bekommen.
Da Euer Glauben sich wahrlich vertieft hat.
Macht weiter und sucht größere Wunder.
Bei Eurem Glauben verdient Ihr nichts Geringeres!
Oh... Ihr seid ein Untoter, oder?
Und zwar einer, dem nicht mehr viel Zeit bleibt.
Wenn ich's mir recht besehe, fallt Ihr gleich auseinander.
Kein idealer Zeitpunkt für eine Plauderei mit einer Katze!
Tja, wie es Euch gefällt.
Oh, ja, Ihr dürft mich Shalquoir nennen.
Sehr erfreut.
Was ist denn Euer Begehr?
Oh, Ihr riecht herrlich.
Hi hi hi... Zufrieden?
Ich werde hier sein, falls Ihr es wieder hierher schafft.
Nichts gefunden, nehme ich an?
Wie bestürzlich.
Hi hi hi... Oje, gut Ding will Weile haben.
Hi hi hi... Oh... Wer seid Ihr noch gleich?
Ho ho... Ach, ich scherze bloß.
Euer Geruch ist recht angenehm.
Genau die Art, die mir zusagt.
Hi hi hi... Dieser Ort ist bereits tot.
Alles wird zerfallen und verrotten, damit etwas Neues entstehen kann.
Ist es nicht herrlich?
Hi hi hi... Dieser Ort ist faszinierend.
Zu uns kommen nur die eigenartigsten Besucher.
Leute wie Ihr.
Das hält sogar eine Katze bei Laune!
Wollt Ihr die Alten aufsuchen?
Jene vier, die im Laufe der Zeit so unfassbar alt geworden sind.
Mittlerweile sind sie sicher von einer dicken Moosschicht überzogen.
Um Himmels Willen - nicht mal ihre Namen kennt man mehr!
Stellt Euch das mal vor!
Hi hi hi he!
Ja... Bei Euch ist das anders.
Denn Ihr... habt einen betörenden Geruch, der von Tag zu Tag herrlicher wird.
Einst wollte man die Untoten zusammenpferchen und vor der Welt verbergen.
Man dachte, mit dem Wegsperren der Untoten wäre das Problem gelöst.
Man errichtete eine riesige Festung, um sie einzusperren, doch es nahm kein gutes Ende.
Tief im Inneren der Festung lebt die Verlorene Sünderin.
Diese Närrin.
Wollte doch ernsthaft die Erste Flamme entzünden... Warum geben sich die Leute so viel Mühe, hübsch auszusehen?
Wir Katzen werden selbstverständlich hübsch geboren.
He he... Das menschliche Ego... Wie viele hässliche Eisenschlösser hat es bereits errichtet?
Und sie begreifen nicht einmal, wie töricht ihr Handeln ist.
Genau das macht das Beobachten der Menschheit allerdings zum Genuss.
Das erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit lebte.
Ein aufgeblasener Lügner, der sich letztlich selbst in die Flammen stürzte.
Nun ist er die Stinkende Erde, wenn mich nicht alles täuscht.
Seht Ihr dieses klaffende Loch dort?
Dort unten befindet sich ekliges Ungeziefer.
Der, den Ihr sucht, ist allerdings noch weiter unten.
Und dort ist er auch schon seit langer, langer Zeit.
Mittlerweile ist er mit Sicherheit bereits verwest!
Die Menschen entwickeln die eigenartigsten Faszinationen.
Manchmal übernehmen ihre Faszinationen offenbar die Kontrolle über sie.
Bis vom Menschen kaum noch etwas übrig ist.
Oh, wie dieser widerliche Verräter vor langer Zeit.
Er begehrte, was er nicht besaß. ~~~ Und es trieb ihn in den Wahnsinn.
Welch faszinierendes Rätsel.
Hi hi hi... Während wir uns unterhalten, sucht der sich windende Überrest weiter.
Sucht nach der Sehnsucht seines Herzens.
Nun, Ihr seid ganz schön gewachsen, nicht wahr?
Euer Geruch ist lieblicher denn je.
He he... Warum zieht Ihr nicht weiter zum Schloss?
Und trefft den König?
Vor vielen, vielen Jahren roch er wie Ihr.
Doch diese Zeiten sind vorbei.
Heute ist er eher ranzig.
Wir Katzen lieben das allerdings.
Ist halt Geschmackssache!
Habt Ihr Euch schon mit dem Mann am Meer angefreundet?
Er hat alles verloren, restlos alles.
Hi hi hi... Das einzige, wozu er jetzt noch zu gebrauchen ist... sind ein paar Häppchen bei Eiden.
Eide sind sozusagen eine Art von Verträgen.
Man gibt etwas und erhält etwas.
So mögen es die Menschen doch, oder?
Das ist vielleicht genau das, was Ihr braucht.
Aber was wissen wir Katzen schon?
Hi hi hi... Habt Ihr diesen seltsam geformten Felsen da hinten gesehen?
Vor langer Zeit nannte man ihn den Siegerstein, wenn ich mich recht entsinne.
Sprecht mit dem Felsen, wenn Ihr größere Herausforderungen bestehen möchtet.
Ihr könnt es aber auch bleiben lassen.
Hi hi hi... Oh, Ihr seid es.
Was führt Euch denn hierher?
Habt Ihr Euch verirrt?
Hi hi hi... Ihr scheint auf der Suche nach dem König zu sein.
Nun, er leistet den Toten Gesellschaft.
Weit im Osten werdet Ihr ein großes Wesen finden.
Ein gewaltiges Ding, dessen Kraft seiner Größe entspricht.
O qualcosa del genere, almeno.
Öffnet die Tür und begebt Euch hinein, dann werdet Ihr bald sogar noch himmlischer riechen.
In ihre Träume eindringen?
Jener, die das Meer überquert haben und Verwüstung über das Land brachten?
Wie sehr sie sich an ihren Visionen laben... Visionen ruhmreicher Taten im Kampfe.
Hi hi hi he he... Wir müssen wohl nun Abschied nehmen.
Warum jetzt?
Ich verstehe nicht, warum es bedeutsam sein sollte.
Weil ich nun einmal eine Katze bin.
He he... Ehrwürdiger Herrscher, besteigt Euren Thron.
Und bitte unternehmt Grandioses.
Ho ho!
Was ist Euch denn zugestoßen?
Ihr habt jenes Funkeln in den Augen.
Und den Geruch... derer, deren Sündenbuch recht umfangreich ist... Ach, grämt Euch nicht.
Eure Mutter ist sicher trotzdem stolz... He he... Oh, was denn nun?
Grmpf!
Oh, macht nur weiter so.
Ach, spart Euch das, bitte.
Hi hi!
Hi hi hi... Ihr, Ihr.
Gebt uns weich.
Ja, Ihr.
Gebt uns seidig!
Ihr, Ihr.
Gebt uns weich!
Ja, Ihr.
Gebt uns seidig!
Ihr, Ihr.
Das nicht weich.
Nein, Ihr.
Das nicht seidig.
Oh, pah.
Oh, pah.
Ja, ja.
So schön, so weich.
Ja, ja.
Seidig weich.
Ihr, Ihr.
So nicht. ~~~ Nein, Ihr.
Nicht, nicht.
Ihr, Ihr. ~~~ Das nicht.
Ja, Ihr.
Nicht benötigt, nicht mehr.
Hier, hier.
Danke Euch.
Ja, hier.
Geschenk für Euch.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir kriegen viel.
Und schon treffen wir uns wieder!
Was ist Euer Begehr?
Wer hätte gedacht, dass wir uns an einem solchen Ort wiedersehen.
Das Schicksal bringt uns wohl immer wieder zusammen.
Ga ha ha ha ha ha!
Hat das alte Schwert Eure Aufmerksamkeit erregt?
Nun, so habt Ihr denn ein gutes Auge.
Es ist seit Generationen im Besitz meiner Familie.
Es heißt, es wurde mit Mondlicht geschmiedet und wir wissen ja, was das bedeutet: das Böse wird abgewehrt.
Ich würde es nicht gegen alle Reichtümer der Welt eintauschen.
Es heißt, niemand habe je die wahre Macht des Schwerts ausgelotet.
Aber in den richtigen Händen... Hi hi hi hi hi hi... Dieses Schwert scheint Euch zu gefallen.
Bravo, Ihr habt ein scharfes Auge.
Aber dies ist das eine Schwert, das ich niemals aufgeben werde.
Wenn Ihr weiter darauf besteht, es haben zu wollen... Ihr werdet es meinen totenstarren Händen entwinden müssen!
Ga ha ha ha ha ha!
Ich stehe tief in Eurer Schuld.
Nie werde ich das vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, Euch zu helfen in Eurer dunkelsten Stunde!
Nun gut.
Mir, Benhart, kommt die Ehre zu, Euch in Stücke zu schlagen.
Was für eine traurige Verschwendung von Leben... Ihr wusstet, es würde so kommen... Uff!
Genug damit!
Was in Teufels...!
Hey!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Was getan ist... ist getan... Die Reise eines Mannes... ist niemals vorbei... Wir haben den Tod schon viele Male um ein Schnippchen geschlagen.
Ha ha, mein lieber Freund, nehmt dies.
Hallo.
Ihr reist allein in diesen trügerischen Zeiten?
Na, ich hoffe, Ihr habt dafür einen sehr guten Grund.
Ach, Unsinnn, wer bin ich schon, dass ich richten will?
Ha... Ich heiße Pate.
Ich reise hierhin und dorthin... auf einer... Schatzjagd könnte man es nennen.
Seid vorsichtig dort draußen.
Es gibt Gerüchte über widerliche Banditen, die Reisende wie Euch überfallen.
Oh, ja, Ihr müsst vorsichtig sein, wenn Ihr noch weiter reisen wollt.
Dort ist ein Schatz, ganz sicher, aber der Eingang schließt sich hinter einem.
Ich habe so etwas schon einmal gesehen und es ist dieselbe Vorrichtung, da bin ich sicher.
Ich war mit diesem Krieger zusammen, wisst Ihr, und er bestand darauf, als Erster hineinzugehen.
Der eher schroffe Kollege wollte sich die Beute sichern, wurde aber dort drin eingesperrt.
Ich habe immer noch seinen Ring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Das überlasse ich Euch.
Ich frage mich, was da wohl drin sein kann.
Na, Ihr habt es offenbar geschafft zu entkommen.
Ich hoffe, dieser tapfere Krieger ist nicht auch auf dem Bauch gelandet.
Seid vorsichtig dort draußen.
Es gibt Gerüchte über widerliche Banditen, die Reisende wie Euch überfallen.
In dieser Richtung lauert eine wahrlich böse Kreatur.
Warum sie aufscheuchen?
Aber wenn Ihr weiter müsst... Ich werde Euch nicht aufhalten.
Oh, aber das solltet Ihr mitnehmen.
Untote können damit durch die Risse zwischen den Welten nach Hilfe rufen.
Mit etwas Glück erhaltet Ihr Unterstützung.
Ich wünschte, ich selbst könnte Euch mehr helfen, aber in mir steckt nicht allzu viel Tapferkeit.
Hi hi hi... Na, das war aber knapp!
Hi hi hi... Ich wollte Euch noch vor der Falle da hinten warnen, aber Ihr seid einfach an mir vorbeigegangen.
Ich heiße Pate.
Ich reise hierhin und dorthin... auf einer... Schatzjagd könnte man es nennen.
Seid vorsichtig dort draußen.
Es gibt Gerüchte über widerliche Banditen, die Reisende wie Euch überfallen.
Schön, Euch unversehrt zu sehen.
Oh, ich kann mich wehren, keine Sorge.
Ihr schon wieder?
Himmel... Hi hi hi... Autsch!
Was zur Hölle...?!
Jetzt hört auf damit!
Nicht allzu schlecht... Hi hi hi... Aiieeegh!
Hi hi hi... Wir haben zusammen eine Menge durchgemacht.
Nehmt dies als Zeichen unserer Freundschaft.
Nicht so schüchtern, die waren für Euch bestimmt... Hi hi hi... Oh, Verzeihung.
Ich habe nur... geträumt, denke ich.
Ich heiße Cale.
Ich bin ein Reisender wie Ihr.
Ich bereise den Kontinent, um ihn zu kartografieren.
Warum kartografieren, wollt Ihr wissen?
Nun... Das ist eine gute Frage... Als ich zuerst in dieses verlassene Land kam... war das... Hmm...?
... ein Fluch...?
Irgendetwas mit einem Fluch... Ha ha... Wie peinlich.
Ich scheine mich in letzter Zeit nicht konzentrieren zu können... Aber eines weiß ich ganz sicher.
Ich war von Karten immer sehr angetan.
Ich bin vor einiger Zeit in dieses Land gekommen.
Drangleic, das verlorene Königreich... Das klang so romantisch... Wart Ihr schon einmal in Majula?
Dort gibt es eine ziemlich weitläufige Villa.
I... Ich habe dort vorübergehend ein Zuhause gefunden.
A... Als so etwas wie ein Hausbesetzer, befürchte ich.
In der Villa habe ich eine seltsame Karte gefunden.
So eine Karte habe ich noch nie gesehen.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Jetzt reise ich durch das Land, um das zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich ins Königreich gekommen!
Wartet... Nein, das war es nicht... Was dann?
Ich scheine mich nicht erinnern zu können... Habt Ihr nach dieser Karte gesucht?
Wunderbar!
Dann seid Ihr von Karten fasziniert, genau wie ich?
Schämt Euch, Ihr hättet es mir eher sagen sollen!
Hier, nehmt!
Ein Schlüssel zur Villa!
Was für eine Freude, eine verwandte Seele hier draußen zu treffen... Wirklich unglaublich, nicht wahr?
Solch eine Karte, in Stein gemeißelt. ~~~ Oh, noch eine Sache... Ich würde nicht zu tief in die Villa vordringen.
Ich bin nicht ganz sicher, aber... Ich habe beunruhigende Geräusche gehört... Irgendetwas dort fühlt sich nicht richtig an... Seid bitte einfach vorsichtig.
Ich werde bald zurück in Majula sein.
Vielleicht treffen wir uns wieder und reden in Ruhe über die Karte!
Ich will hier nicht sterben!
Husch, schert Euch fort!
Seid Ihr... in Ordnung?
Argh!
Passt auf!
Hört auf damit!
Wie könnt Ihr nur?!
Meine... meine Karte... Diese Karte... Sie ist fesselnd... Das Schicksal hat uns nicht umsonst zusammengebracht.
Nehmt dies.
Es soll Euch auf Euren Reisen von Nutzen sein.
Kauft etwas, irgendetwas... Kommt schon... Helft einer alten Frau... und kauft etwas... Hi hi hi... Kauft etwas, irgendetwas... Lasst doch eine arme alte Frau nicht alleine... Ich wusste, Ihr würdet wiederkommen... Ihr schon wieder?
Hi hi hi... Besten Dank.
Hi hi hi... Dies sind bescheidene Zeiten... Hi hi hi... Mein Name ist Melentia.
Seid Ihr in diesem Land fremd?
Heutzutage kommen nur noch Fremde.
Alle anderen haben sich aus dem Staub gemacht.
Drangleic ist ein Trümmerfeld, seit vor langer, langer Zeit der Krieg ausbrach.
Als die Giganten das Meer überquerten.
Es schien, als würden die Kämpfe nie wieder enden.
Die armen Leute wie ich fanden kaum einen Ort zum Ruhen.
Darum trage ich alle meine Sachen immer bei mir.
Ihr reist vielleicht mit leichtem Gepäck, aber ich glaube, Ihr habt Eure ganz eigene Last zu tragen.
Es heißt, diese Bäume würden auf den Überresten der Giganten wachsen.
Aus jedem Leichnam spross neues Leben und wuchs zu dem heran, was Ihr nun seht.
Aber Ihr wisst ja, was man sonst noch sagt.
Glaubt nicht den Reden einer alten Hexe!
Es ist höchste Zeit, dass ich mein Zeug nehme und weiterziehe.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, mein Lieber, habe ich ein Schnäppchen für Euch.
Ihr habt keinen Respekt!
Sterbt, Ihr dreckige Laus!
Ich mache Kleinholz aus Euch!
Was für eine grausame Welt... Hi hi hi... Hi hi hi... Hi hi hi... Das ist nicht sehr nett, oder?
Hi hi hi... Nehmt das hier, wenn Ihr wollt.
Hi hi hi... Hi hi hi...
Schon lange ist niemand mehr so weit vorgedrungen.
Junge Hülle, wie wollt Ihr Euch dieses Fluches entledigen?
Dann ergebt Euch dem Schicksal, das Euresgleichen erwartet, und stellt Euch Euren Prüfungen.
Es sei denn, Ihr habt bereits allen Mut verloren.
Junge Hülle, es gibt nur zwei Wege: Diese Welt zu beherrschen oder sie zu vernichten.
Doch nur ein wahrer Monarch kann diese Wahl treffen.
Fürwahr, nur wenige haben es bis hierhin geschafft.
Und doch ist Eure Reise noch lange nicht an ihrem Ende.
Halbfertige Hülle, habt Ihr wirklich das Zeug dazu?
Junge Hülle, sucht nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick wird Euch sicher den Weg geleiten.
Heranwachsende Hülle, ich hoffe, wir sehen uns wieder.
He he, ich glaube, wir kennen uns bereits.
Junge Hülle, Bezwinger der Furcht.
Was treibt Euch an, dass Ihr versucht, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Wunderschön.
Es verzaubert uns, es ist fast eine Sucht.
Einige folgen ihrer Bestimmung, obgleich sie nur aus Haut, Fleisch und Geist bestehen.
Einer verlor seinen eigenen Körper, doch verweilte er, als ein Kopf.
Andere jagen dem Zauber der Liebe nach, obwohl er doch so schwer fassbar ist.
Was treibt Euch an?
Einst bannte der Gebieter des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind die Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zart, wie erlesen... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hülle, mit diesem Wissen... Verlangt es Euch noch immer nach Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit weg.
Doch was ist ein König?
Ihr, der Euch Größe weder in die Wiege gelegt, noch vom Schicksal gewährt wurde.
Wonach sucht Ihr?
Ihr könnt es nicht einmal selber sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junge Hülle.
Junge Hülle.
Wie Ihr mit dieser entsetzlich verdorbenen Welt ringt, ohne je zu wanken.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion von Leben.
Gefangen in Unwahrheiten sehnen sie sich nach Liebe, die große Illusion nicht bemerkend.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir alle haben dieses Joch zu tragen.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen wogt.
Alle Menschen vertrauen auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hülle, seid Ihr bereit, das Joch abzuschütteln, und dieser wunderbaren Lüge ein Ende zu bereiten?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals abzuwerfen, doch ich habe versagt.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Sucht nach dem Thron.
Sucht nach Licht, Finsternis und nach dem, was dahinter liegt... Verdammt!
Ihr seid härter, als Ihr ausseht!
Das geschieht Euch recht!
Ha ha ha! ~~~ Ha ha... Ha ha ha ha!
Ich habe es geschafft... Ha ha!
Danke für Eure Hilfe.
Er war kein Schwächling... Hier, nehmt dies und geht zu meinem Schlupfloch weiter den Weg entlang.
Was Ihr dort findet, soll Euer sein.
Nur ein kleines Zeichen meiner Anerkennung.
Ihr habt mir geholfen.
Das geschieht Euch recht! ~~~ Ha ha ha!
Wartet... Ihr wart mit dieser Ratte nicht befreundet, oder?
Dann verschwindet... Ich habe mit Euch nichts zu schaffen.
Oh, Ihr.
Was wollt Ihr?
Dieser Bastard ist irgendwohin abgehauen.
Euer Ring!
Das ist sein Ring!
Ihr seid mit dem Bastard nicht befreundet, oder?
Gebt mir diesen Ring.
Er ist kein Freund von Euch.
Ihr braucht ihn nicht.
Denkt gut nach, bevor Ihr antwortet.
Ihr habt ihn getötet, nicht wahr?
Das ist gut.
Solange er bekommen hat, was er verdient.
Hier, nehmt dies und geht zu meinem Schlupfloch weiter den Weg entlang.
Was Ihr dort findet, soll Euer sein.
Nur ein kleines Zeichen meiner Anerkennung.
Ihr habt mir geholfen.
Ich verstehe.
Ihr seid auch so eine schleimige Kröte!
Aua, das gibt eine hässliche Narbe!
Ihr wollt es wissen?
Na schön!
Gebt nur nicht auf!
Denkt das nächste Mal besser nach, bevor Ihr einen Kampf anfangt!
Woah!
He, passt auf!
Aber... Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
He... dreckiger Bastard... Hier, dies ist für Euch.
Ihr habt mir geholfen.
Nehmt es einfach.
Er hat mich angegriffen!
Bitte helft mir!
Was für ein Missverständnis hätte das hier verursachen können?
Nun, vielen Dank.
Ich schulde Euch mein Leben.
Zu meiner kleinen Zweitwohnung geht es dort entlang.
Ihr werdet dort einige meiner Schätze finden.
Nehmt Euch einfach, was Ihr braucht.
Hier, nehmt diesen Schlüssel.
Seid vorsichtig auf Euren Reisen.
Was hat der sich nur gedacht?
Ich habe gar nichts getan.
Aua, das gibt eine Narbe!
Oh, ich kann mich wehren, keine Sorge.
Ihr schon wieder?
Himmel... Hi hi hi... Autsch!
Was zur Hölle...?!
Jetzt hört auf damit!
Nicht allzu schlecht... Hi hi hi... Aiieeegh!
Hi hi hi... Wir haben zusammen eine Menge durchgemacht.
Nehmt dies als Zeichen unserer Freundschaft.
Nicht so schüchtern, die waren für Euch bestimmt... Hi hi hi... Oh, wir sehen uns wieder, freundlicher Reisender.
Dies ist meine Werkstatt.
Ich glaube, in Eurer Sprache würde man sie als Schmiede bezeichnen.
Ich fertige alles Mögliche an Ausrüstung.
Ich nutze dazu eine uralte Technik, die einzigartig für mein Volk ist.
Normalerweise beliefere ich nur ein paar wenige Auserwählte... Aber ich schulde Euch etwas.
Ich werde einen Gegenstand Eurer Wahl fertigen.
Meine Waren sind weitaus mehr als gewöhnlich.
Ich bin sicher, sie werden Euch gefallen.
Ich verlange diesmal keine Bezahlung.
Aber Ihr müsst mir eine Wundersame Seele bringen.
Sie ist für meine Technik absolut erforderlich.
Ich hoffe, Ihr werdet das verstehen.
Wenn Ihr mir eine Wundersame Seele bringt, werde ich Euch einen Gegenstand Eurer Wahl fertigen.
Ich verlange diesmal keine Bezahlung.
Das ist meine Art, meinen Dank auszudrücken.
Kommt wieder, wenn Ihr wollt.
Die Natur der Gegenstände wird zu einem Großteil von der Seele beeinflusst, die verwendet wurde.
Es kann schwierig sein, sie zu führen, wenn sie aber richtig geschwungen werden, sind sie extrem mächtig.
Das habe ich mit einzigartig gemeint.
Diese Waren sind nicht zur Verwendung durch das einfache Volk gedacht.
Was wünscht Ihr?
Habt Ihr eine Wundersame Seele?
Hallo.
Habt Ihr eine Wundersame Seele?
Hallo.
Was kann ich für Euch tun?
Kommt zurück, wenn Ihr eine weitere Seele findet.
Passt auf Euch auf.
Es ist jetzt schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, war nahe daran, die Essenz der Seele zu befreien.
Er hatte sicherlich eine überwältigende Seele... Stellt Euch vor, was ich mit einer solch mächtigen Seele erschaffen könnte... Es heißt, unsere Techniken stammen von einem seltsamen Wesen, das dieses Land bewohnte.
Ein bleiches Wesen, das vor langer Zeit gelebt hat.
Wir wissen nicht einmal, was genau es gewesen ist.
Wenn Ihr eine Wundersame Seele findet, bringt sie zu mir.
Ich werde sie mir ansehen.
Ihr findet mich seltsam?
Ihr Menschen seid doch alle gleich.
Die Art, wie ihr jede unbekannte Kreatur anstarrt.
Diese Mischung aus Neugier, Angst und Abscheu.
Nun, mir macht das kaum etwas aus.
Oh, wie Ihr wünscht... Ihr schon wieder?
Wie ärgerlich.
Piep!
Was tut Ihr...?
Hört auf!
Ihr Menschen seid doch alle gleich... Mögen wir einander wieder begegnen.
Euch scheint etwas zu plagen.
Ja, ja, das kann ich sehen.
Es steht Euch ins Gesicht geschrieben.
Ihr hegt Zweifel über etwas, das Ihr getan habt.
Ich bin Cromwell.
Reue, Pein, Ernüchterung, Bestürzung.
Was für wundervolle Geschenke das sind.
Zusammen bilden Sie die Essenz des Lebens.
Stimmt Ihr mir zu?
Aber jetzt seid Ihr verloren, bestürzt über Eure eigenen Taten.
Ihr armes, kleines Wesen.
Ja, ja, wie klein und zerbrechlich wir sind.
Aber wenn Euer Herz aufrichtig ist, werden Eure Sünden vergeben werden.
Jetzt ist die Gelegenheit.
Zeigt mir Eure Aufrichtigkeit.
Bittet um Vergebung für Eure Sünden.
Ich, Cromwell, werde Euch Absolution erteilen.
Jetzt, jetzt beichtet mir Eure Sünden.
Wenn Euch Zweifel quälen, seid Ihr hier willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden nie vergessen.
Wann immer Ihr bereit seid.
Ihr findet mich immer hier.
Ihr sucht Ablass?
Dann erzählt mir von Eurer Verfehlung.
... Eure Sünde wurde Euch vergeben.
Dann möchtet Ihr Euch Euren eigenen Sünden stellen?
Solch rechtschaffene Tapferkeit ist selten, und ich bedenke es von Herzen mit Lob.
Euer Eid lastet auf Euch, und Ihr verzehrt Euch nach Freiheit?
Seid gesegnet.
Ihr seid nicht länger gebunden.
Ohh!
Ihr würdet eher Euer Leiden ertragen?
Ihr verfügt über das glorreiche Leuchten eines hingebungsvollen Heiligen.
Jedem kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal, wie schrecklich auch die Sünde ist.
Natürlich, wir alle verdienen Gnade, ja.
Ihr seid eine eiskalte Bestie.
Verschwindet.
Vergebt dieser armen Seele... Oh... Oh?
Ooph!
Aggh... Vergebt mir... Dies ist für Euch!
Wir alle verdienen Gnade, jeder Einzelne von uns.
Träger des Fluches.
Lange musste ich auf jemanden wie Euch warten.
Auf jemanden, der die Fesseln des Schicksals zu zerschmettern vermag.
Auf jemanden, der mich befreien kann.
Träger des Fluches, es war mein Abbild, das Euch hergeführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Urzeiten bewacht.
Nehmt dies.
Leistet keinen Widerstand.
Der Drache heißt Euch willkommen.
Nun, da der Thron Euch zum Greifen nahe ist, wird der Drache zweifelsohne mit Euch sprechen.
Lauschet den Worten des Drachen.
Der Thron ist Euch derart zum Greifen nahe, dass der Drache ohne Zweifel sprechen wird.
Was soll das...?
Wenn dies Euer Wunsch ist... Schließt Eure Reise ab... und meine.
... Wer seid Ihr? ~~~ Oh... Nein, vergebt mir... Ich kenne Euch... Ja, natürlich.
Wie steht es um Eure Reise?
Ich weiß nicht, wonach Ihr in diesem so weit entfernten Land sucht... Aber ich bete für Eure Sicherheit.
Mein Name ist Lucatiel.
Ich bitte Euch, merkt Euch meinen Namen.
Da ich selbst es vielleicht nicht mehr vermag... Wenn dies Euer Wunsch ist, so soll es sein.
Wenn Ihr wirklich darauf besteht... Hmpf... Wie widerwärtig... Iiek!
Was ist aus Euch geworden?!
Das reicht jetzt aber!
Ich werde nicht an diesem elenden Ort sterben!
Oh... Mein lieber Bruder... Bitte... Findet meinen Bruder... Bitte nehmt dies.
Nehmt das als Dank für den Erhalt meiner geistigen Gesundheit... B-bitte, bleibt einfach weg.
Nein, bitte, kommt nicht in meine Nähe.
Das wird nicht gut enden.
Lasst mich einfach in Ruhe, bitte.
Geht weg und lasst mich in Ruhe. ~~~ Ich möchte nicht, dass Euch ein Leid geschieht.
Bitte, lasst mich einfach in Ruhe.
Ich habe doch nichts Seltsames gesagt, oder?
Ich habe absolut nicht vor, hier wegzugehen.
Versucht nicht, mir zu helfen.
Lasst mich einfach hier sitzen und langsam verkümmern... Also Ihr seid mal ein hübsche Hülle... Untot, was?
Nun, Ihr habt einen weiten Weg hinter Euch.
Werdet Ihr von Erinnerungen gequält?
Erdrückt von Schuld?
Jetzt die Frage: Seid Ihr bereit für mehr?
Wenn dem so ist, sollten wir uns unterhalten... Das hier?
Das enthält meine Macht.
Vor langer Zeit hat sich... dieses... naive Behältnis meiner selbst darangemacht, neue Zauber zu kreieren.
Der Narr träumte davon, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Aber stattdessen erschuf er mich.
Hauptsächlich durch Glück, aber er hat gute Arbeit geleistet, muss ich sagen.
Was er suchte, war Stärke.
Und so entschloss ich mich zu einer Demonstration.
Während mein Behältnis schlief, fand ich mein Ziel und brachte es zur Strecke.
Aber mein Behältnis befand es nicht für gut.
Und so, während ich schlief, sperrte er uns beide weg.
Ich habe nichts gegen Menschen, aber wie kommt es, dass ihr meint festzulegen, was Gut und was Böse ist?
Ich setze nur ein, was die Götter mir gegeben haben.
Wie kann denn das so falsch sein?
Was also sagt Ihr zu ein wenig Mord in meinem Namen?
Wenn Ihr nicht wollt, verlasse ich diesen Ort und nehme selbst mehr Leben.
Viel mehr Leben.
Beides schert mich keinen Deut.
Wie also sieht Eure Wahl aus?
Ja, ich verstehe. ~~~ Wie nett von Euch.
Ich möchte, dass Ihr einen Kaufmann namens Gilligan tötet.
Ein gieriger, böser Mann.
Niemand würde ihn vermissen.
Hmm... Ja... Bringt mir eine Miniaturleiter als Beweis.
Er ist die einzige Person, die solch seltsamen Schnickschnack haben würde. ~~~ Hi hi hi... Ich möchte, dass Ihr einen Kaufmann namens Gilligan tötet.
Und vergesst diese Miniaturleiter nicht.
Hi hi hi... Ja, ja, natürlich.
Vergesst, dass ich gefragt habe.
Das ist das, was "gute Leute" tun, stimmt's?
Eurem schwachem Verstand ist es nicht gegeben, mich zu verstehen.
Nicht, dass Ihr es jemals versucht hättet.
Hi hi hi... Gute Arbeit.
Dies ist mein Dank.
Nehmt ihn an.
Lasst uns jetzt über das nächste Ziel sprechen.
Lasst uns jetzt etwas Wichtiges besprechen.
Ich möchte, dass Ihr noch jemanden tötet.
Euer Ziel wird Cale sein, der Mann, der diese Karte entwirft.
Während ich hier gefangen war, hat dieser Verrückte mich berührt... als ob ich ein Ausstellungsstück wäre.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringt diesen als Beweis zurück.
Ja, ich wusste, dass ich auf Euch zählen kann.
Vielleicht wird das meinen Durst stillen.
Ich möchte, dass Ihr Cale, den Kartografen, tötet.
Bringt mir seinen Helm als Beweis.
Ich möchte, dass Ihr noch jemanden tötet.
Euer Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringt mir als Beweis sein eigenartiges Zepter.
Bringt mir als Beweis eine seiner Hexereien.
Was meint Ihr?
Ja, sehr schön.
Er ist jedoch ein schwieriger Gegner.
Seid vorsichtig.
Ich möchte, dass Ihr Felkin tötet.
Felkin, den Hexer.
Er hat so ein Zepter.
Bringt es mir als Beweis.
Als Beweis bringt Ihr mir eine seiner Hexereien.
Ihr könntet ein Dutzend von der Sorte töten, und es wäre egal.
Ich möchte, dass Ihr jemand Wichtigeren tötet.
Ich möchte, dass Ihr dieses Mädchen in Majula tötet.
Man nennt sie Muse.
Man sagt, sie sei die letzte Feuerhüterin.
Aber man sagt eine ganze Menge... Dass sie eine sanftmütige Schäferin ist, euch verfluchten Narren den Weg leuchtet.
Alles Unsinn.
Ich möchte, dass Ihr dieses seltsame Mädchen in Majula tötet.
Wenn sie erst tot ist, habe ich nichts weiter zu bedauern und werde zufrieden hier bleiben.
Das Mädchen hat so eine eigenartige Feder.
Bringt sie mir.
Nun geht.
Hi hi hi... Habt Ihr Eure Meinung geändert?
Die Wahl liegt bei Euch.
Ah ha ha, jetzt werdet Ihr nervös, hmm?
Euer Ziel ist das Mädchen Muse in Majula.
Euer Ziel ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergesst diese Feder nicht.
Hi hi hi... Ja, das ist die Feder.
Gut, oh das ist sehr gut.
Eure Belohnung, nehmt sie.
Hi hi hi... Jetzt habe ich meinen Frieden.
Ich werde hier sitzen und zusehen, wie die Welt sich dreht.
Hi hi hi... Was braucht Ihr?
Ihr wart gut zu mir.
Na los, sagt mir, was Ihr braucht.
Habt Ihr gefunden, was Ihr gesucht habt?
Ha ha ha ha... Nun, wie Ihr wünscht.
Hi hi hi... Oh, nein?
Hmgh... Ich hoffe, die Folgen sind Euch recht.
Naja, egal.
Was getan ist, ist getan.
Übrigens... ich habe mir ein neues Ziel gesucht. ~~~ Ga ha ha... Ich werde etwas Zeit mit Reisen verbringen... Mein neues Ziel langsam verfolgen... Bei allen Göttern... Was habt Ihr getan... Ihr habt es wirklich getan... Ihr werdet ihm nie entkommen... Ihr seid äußerst verblüffend.
Hi hi hi... Fangen wir es richtig an, ja?
Hmm, ooh... Ha ha ha ha!
Gar nicht mal so schlecht.
Hmm... Ja, ich verstehe.
Ihr scherzt?
He he he, a ha ha ha!
Der Tod... könnte schlimmer sein... Bitte, hört auf!
Was macht Ihr da?!
Au!
Hi hi hi... Dies ist für Euch!
Lasst Euch von den Blutflecken nicht stören... Hi hi hi...
Schon lange ist niemand mehr so weit vorgedrungen.
Junge Hülle, wie wollt Ihr Euch dieses Fluches entledigen?
Dann ergebt Euch dem Schicksal, das Euresgleichen erwartet, und stellt Euch Euren Prüfungen.
Es sei denn, Ihr habt bereits allen Mut verloren.
Junge Hülle, es gibt nur zwei Wege: Diese Welt zu beherrschen oder sie zu vernichten.
Doch nur ein wahrer Monarch kann diese Wahl treffen.
Fürwahr, nur wenige haben es bis hierhin geschafft.
Und doch ist Eure Reise noch lange nicht an ihrem Ende.
Halbfertige Hülle, habt Ihr wirklich das Zeug dazu?
Junge Hülle, sucht nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick wird Euch sicher den Weg geleiten.
Heranwachsende Hülle, ich hoffe, wir sehen uns wieder.
He he, ich glaube, wir kennen uns bereits.
Junge Hülle, Bezwinger der Furcht.
Was treibt Euch an, dass Ihr versucht, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Wunderschön.
Es verzaubert uns, es ist fast eine Sucht.
Einige folgen ihrer Bestimmung, obgleich sie nur aus Haut, Fleisch und Geist bestehen.
Einer verlor seinen eigenen Körper, doch verweilte er, als ein Kopf.
Andere jagen dem Zauber der Liebe nach, obwohl er doch so schwer fassbar ist.
Was treibt Euch an?
Einst bannte der Gebieter des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind die Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zart, wie erlesen... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hülle, mit diesem Wissen... Verlangt es Euch noch immer nach Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit weg.
Doch was ist ein König?
Ihr, der Euch Größe weder in die Wiege gelegt, noch vom Schicksal gewährt wurde.
Wonach sucht Ihr?
Ihr könnt es nicht einmal selber sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junge Hülle.
Junge Hülle.
Wie Ihr mit dieser entsetzlich verdorbenen Welt ringt, ohne je zu wanken.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion von Leben.
Gefangen in Unwahrheiten sehnen sie sich nach Liebe, die große Illusion nicht bemerkend.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir alle haben dieses Joch zu tragen.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen wogt.
Alle Menschen vertrauen auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hülle, seid Ihr bereit, das Joch abzuschütteln, und dieser wunderbaren Lüge ein Ende zu bereiten?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals abzuwerfen, doch ich habe versagt.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Sucht nach dem Thron.
Sucht nach Licht, Finsternis und nach dem, was dahinter liegt... Was ist Euer Begehr?
Ich kenne Euch nicht, und Ihr kennt mich nicht.
Belassen wir es dabei.
Puh... He he... Ihr seid recht eigen.
Normalerweise bleiben die Leute in sicherer Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber Ihr... Man nennt mich Lucatiel.
Aus Mirrah im fernen Osten.
Jenseits der Berge.
Man sagt, Drangleic wimmelte vor mächtigen Seelen.
Also kam ich her, um meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein seltsamer Ort... Nicht einmal die Gerüchte haben mich auf so etwas vorbereitet.
Ihr seid recht eigen, in der Tat.
Es ist eigentlich mein Prinzip, Leute zu meiden.
Wobei es Euer Prinzip zu sein scheint, mir nachzustellen.
Ich kann sehen, dass Ihr Euch auf einer Reise befindet.
Wenn Ihr Unterstützung benötigt, werde ich Euch helfen.
Ich komme aus Mirrah, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist allzeit bereit.
Zögert nicht, mich zu rufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht fernbleiben... Ich dachte mir schon, dass Ihr es sein könntet.
Ihr habt Euch kein bisschen verändert, nicht wahr?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn begegnet mir.
Ein elender Ort, in der Tat, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Pracht.
Was könnte einen solchen Niedergang verursacht haben?
Ah, ja, ich habe Euch noch gar nicht dafür gedankt, dass Ihr mir zugehört habt.
Dies ist für Euch.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
He he.
Unser Land, Mirrah, ist von Feinden umgeben, und befindet sich fortwährend im Krieg.
In Mirrah gibt es nur einen Weg nach oben.
Tretet dem Orden bei und beweist Euch im Kampf.
Meine Familie hatte nur wenig Glück und keinen Namen.
Ich musste mir meinen Teil der Welt selbst erkämpfen... mit zwei Dingen... meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Fürsten.
Ich wurde von Geburt an erzogen, ein Schwert zu schwingen.
Das Leben war hart, aber ich habe nie einen weiteren Gedanken daran verschwendet.
Der Erfolg auf dem Schlachtfeld stellte sich schnell ein, und ich erlangte einen respektablen Rang.
Und dann... Und dann kam ich hierher... um... Habt Ihr schon von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen leiden unter dem Fluch.
Ein Untoter verliert nach und nach seine Menschlichkeit, bis sein Verstand komplett zerfällt.
Am Ende wird er zu einer Hülle und jagt andere.
Und eine Hülle kann nie wieder menschlich werden.
Man kann dieses Schicksal nur mithilfe der Seelen umgehen, die man hier finden kann.
Natürlich angenommen, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid... Euch mit meinem Gerede über mein Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin dieser Tage ermattet.
Ihr seid immer noch unterwegs?
Entschuldigt, dass ich Euch meine Last aufgebürdet habe.
Dies ist für Euch... als Entschuldigung.
Meine Gedanken werden zunehmend undeutlich.
Meine Erinnerungen schwinden, die ältesten zuerst.
Der Fluch verrichtet seine Arbeit bei mir.
Ich habe Angst... furchtbare Angst... Wenn alles entschwinden sollte... was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir haben zusammen fechten gelernt.
Er wurde zum höchst ausgezeichneten Schwertkämpfer von ganz Mirrah.
Ich konnte ihm nie das Wasser reichen.
Ich habe ihn tatsächlich nie besiegt, nicht ein einziges Mal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, spurlos verschwunden.
Jetzt bin ich mir sicher.
Er wurde mir genommen... vom Fluch.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören wollen würde... Mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Vielleicht vergesse ich bald sogar ihn... Oh... Ihr... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was das für ein Fluch ist?
Die Frage geistert mir im Kopf herum, aber mir fehlt die Konzentration, sie zu beantworten.
Der Verlust ängstigt mich unsäglich.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn man mir sagen würde, ich würde vom Fluch befreit, wenn ich Euch töten würde... Ich würde ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will leben.
Ich würde alles opfern, absolut alles.
Es beschämt mich, aber das ist die Wahrheit.
Manchmal... Manchmal fühle ich mich besessen... von diesem unbedeutenden Ding, das man "Selbst" nennt.
Aber auch so bin ich genötigt, es zu erhalten.
Ist es so falsch, so zu fühlen?
Ihr an meiner Stelle würdet doch sicher dasselbe tun.
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment unserer Geburt an... Wenn dies Euer Wunsch ist, so soll es sein.
Wenn Ihr wirklich darauf besteht... Hmpf... Wie widerwärtig... Iiek!
Was ist aus Euch geworden?!
Das reicht jetzt aber!
Ich werde nicht an diesem elenden Ort sterben!
Oh... Mein lieber Bruder... Bitte... Findet meinen Bruder... Bitte nehmt dies.
Nehmt das als Dank für den Erhalt meiner geistigen Gesundheit... Untote!
Untote!
Hände weg von unserer Glocke, der großen Glocke von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin, gehört sie!
Bleibt zurück, oder wir schneiden Euch in Stücke!
In Stücke!
Ich und meine Kameraden lassen uns nicht ärgern!
Bleibt zurück, oder es ist Euer Ende!
Schnelles Ende!
Ha ha ha ha ha!
Vor langer, langer, langer Zeit, erschuf mich die Prinzessin, ja, einfach so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Den Prinzen zu ehren!
Bleibt zurück, widerlicher Untoter, oder Ihr seid erledigt!
Ha ha ha ha!
Bleibt zurück!
Sie gehört der Prinzessin, gehört sie!
Muhahaha, ooh hoo hoo!
Muhahaha, ooh hoo hoo!
Ihr wünscht, die Glocke zu bewachen, wünscht Ihr?
Für den Prinzen und die Prinzessin für immer, fürwahr?
Ha ha ha!
Hier, für Euch!
Wenn Ihr in der Nähe der Glocke seid, werdet Ihr hergebracht!
Ist die Glocke in Gefahr, bringt der Ring Euch her.
Schneidet sie in Stücke, so haben wir's gern!
Wo immer, wer immer, nah oder fern!
Schneidet sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Muhahaha, ooh ah hoo!
Buhahahaha!
Ga ha ha ha ha!
Nutzloser Narr!
Dreckiger Untoter!
Hinweg, sofort, oder Euer Kopf geht ohne Euch!
Ah ha ha ha ha!
Ihr wollt die Glocke bewachen, wollt Ihr?
Für den Prinzen und die Prinzessin für immer, fürwahr?
Ah ha ha!
Die Prinzessin hat mich erschaffen!
Um die Glocke von Alken zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Des Prinzen! ~~~ Jawohl!
Reißt sie in Fetzen, reißt sie in Stücke!
Sammelt Euch, und läutet die Glocke schnell!
Wir haben die Glocke seit Ewigkeiten geläutet, haben wir!
Ah ha ha ha!
Gaha!
Ha ha ha!
So geht das!
Bravo!
Reißt sie in Fetzen!
Hackt sie in Stücke und bringt mir ihre Köpfe!
Ah ha ha!
Bravo! ~~~ Seht nur, wie sie geblutet haben!
Schneidet weiter!
Hackt weiter!
Bis sie alle in kleinen Fetzen liegen!
Muhahaha, ooh ah hoo!
Muhahaha, ooh ah hoo!
Ihr seid der Beste!
Der absolut Beste!
He, ha ha ha!
Pah!
Ich werde Euch in Stücke schneiden!
Der Untote ist zurück!
Dieser dumme Untote!
Aggh ha ha ha ha, di hi hiii... Agh hoo hoo, ha ha ha!
Ooh hoo hoo, ah ha ha!
Ha ha ha, gahaha, ooh... Schneide Euch in Stücke, kleinste Stücke! ~~~ Arrgh...!
Yarghh hi hi hi hi!
Für immer... fürwahr?
Ha ha ha, ooh hoo, ohh... Nehmt dies!
Nehmt es!
Es ist für Euch!
Hmmgg... Muahahaha! ~~~ Hi hi hi!
Warum kann nicht alles so einfach sein? ~~~ ... Heh heh heh Hmpf!
Hmm!
Hier haben wir ein ganz wildes Exemplar!
Nimm Form an!
Nimm Form an, sage ich!
Oh-ho!
Das ist es, so geht das!
Liebe Flamme... wie hell du brennst!
Hi hi hi... Ich sollte mir neue Glut besorgen... Flamme, liebe Flamme... Flamme... Ich rieche die Flamme an Euch.
Ich bin McDuff, der Schmied. ~~~ Alles, was ich will, ist eine kleine Flamme.
Also gebt mir diese Glut.
Sofort, Ihr Schwachkopf.
Oh-ho!
Was für eine fabelhafte Glut!
Ihr habt hoffentlich Steine.
Gebt mir die Steine, und ich werde Eure Ausrüstung verstärken.
Was?!
Hmpf!
Oh, dann macht es doch selbst!
Flamme, liebe Flamme... Verschwindet.
Flamme, liebe Flamme... Ich gebe dir alles, was ich habe, doch du wankst und zauderst.
Hi hi hi... Seit Anbeginn der Zeit ermöglicht die Flamme der Menschheit zu gedeihen.
Und sogar jetzt ersinnt sie neue, feurige Künste.
Aber... Seine Vernunft lässt ihn an der Flamme zweifeln.
Und so wanken wir... und zaudern... Die Macht der Flamme, Macht der Götter... Am Ende liegt alles außerhalb unserer Reichweite.
Und so lockt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Kraft zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme... Ihr habt die Flammen verärgert!
Ihr verdammter Narr.
Welch Verschwendung!
Hört sofort auf.
Genug!
Ihr Narr.
Hmpf... Flammende Hölle.
Flamme... Flamme, liebe Flamme... Wenn Ihr mit der Flamme wandelt, grüße ich Euch.
Nehmt dies.
Immer noch ein wenig steif, befürchte ich.
Hi hi hi... Ich muss Euch danken, junger Reisender.
Ich bin Straid, so eine Art wandernder Zauberer.
Ich war hier Gast für sehr lange Zeit.
Aber ich glaube nicht, dass mich jemand vermissen wird!
Ich fühle den Fluch in Euch.
Er hat Euch fürchterlich schwach gemacht.
Euer Glauben und Eure Intelligenz sind kraftlos.
Das Leben muss unerträglich sein.
He he... Verfluchter, Euch fehlt Intelligenz.
Schwach, so fürchterlich schwach... Hi hi hi... Verfluchter, Euch fehlt Glauben.
Ihr seid schwach, sehr schwach... Hi hi hi... Hm-hmm... Sehr gut, in der Tat sehr gut.
Verfluchter, schwach mögt Ihr sein, aber ich, Straid, werde Euch meine Zauber lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Ihr verfluchter Narr!
Wenn Ihr meine Stärke erreichen wollt, so bringt mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Hi hi hi... Kraftloser Verfluchter!
Glaubt Ihr wirklich, Ihr könnt der Herrlichkeit Herr werden, die meine Zauber sind?
Kraftloser Verfluchter!
Hoffen wir, dass die Großartigkeit meiner Zauber Euch nicht abschreckt!
He he!
Na!
Das ist eine höchst seltsame Seele.
Sehr gut, in der Tat sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zauber.
Hi hi hi... Na!
Das ist eine höchst bezaubernde Seele.
Sehr gut, in der Tat sehr gut.
Meine Macht ist Eure!
Lasst sie Euren Wünschen dienen!
Hi hi hi... Na!
Das ist eine höchst verdrehte Seele.
Sehr gut, in der Tat sehr gut.
Bereitet Euch vor, direkt ins Herz der Magie zu blicken.
Hi hi hi... Also... Wie lange war ich versteinert... Lange genug, dass das alte Königreich zerfallen ist, wie ich sehe.
Offensichtlich lange genug, dass Olaphis sich erhob, fiel und verschwand.
Warum hat mich nicht schon früher jemand geweckt?
Hi hi hi... Drangleic... Den Namen habe ich noch nie gehört.
Ist das jetzt der Name dieses Ortes?
Ha ha... Sehr gut, in der Tat sehr gut.
Die Verfluchten wurden in diesem Land eingekerkert.
Natürlich kamt Ihr aus eigenem Willen.
Hi hi hi... Die Leute haben die Verfluchten gefürchtet wie eine Seuche.
Unser König, Alvis, hat die Verfluchten gefürchtet wie die Seuche.
Einige Leute würden schreckliche Dinge am liebsten verschwinden lassen: aus den Augen, aus dem Sinn.
Am Ende haben sie sie zusammengetrieben und hier eingepfercht.
Das ist so typisch für Kleingeister, meint Ihr nicht auch?
Sobald Leute sich der eigenen Schwäche bewusst werden... Sie ergriffen jeden, den sie als lästig erachteten, verflucht oder nicht, und sperrten ihn hier ein.
Wer nur die leiseste Bedrohung darstellte, wurde entfernt.
Alles dafür, dass sie nachts besser schlafen konnten.
Sie haben sogar den großen Straid in Stein verwandelt!
Ha ha!
Viele Königreiche erhoben sich und fielen in diesem Teil der Erde.
Meines war beileibe nicht das erste.
Alles mit Anfang hat auch ein Ende.
Keine Flamme, wie hell auch immer, wird nicht eines Tages zischen und erlöschen.
Aber dann entzündet sich das Feuer erneut aus der Asche, und ein neues Königreich wird mit neuem Gesicht geboren.
Es ist ein Fluch!
Hi hi hi!
Und es ist Euer verfluchtes Fleisch, das die Flamme erben wird.
Hi hi hi... Pyromantie wurde von der alten Hexe des Feuers erschaffen.
Sie nutzte die Macht der Flamme und ließ sie in die Pyromantie eingehen.
Die Hexe führte ihre Töchter in den Krieg gegen die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Woran zu glauben seid Ihr vorbereitet?
Hi hi hi... Geht nicht einfach, Verfluchter.
Hi hi hi... Schwach, so fürchterlich schwach... Ihr möchtet mehr, kleiner Verfluchter?
Hi hi hi... Ha ha ha ha!
Hi hi hi... Wie reizbar, kleiner Verfluchter!
Ihr wagt es, mich herauszufordern?
Hi hi hi... Ooh, Ihr seid zäh, Verfluchter!
Hi hi hi... Sehr gut, in der Tat sehr gut.
Schwach, so fürchterlich schwach... Nehmt diese.
Legt sie an, und hört auf, so schwach zu sein.
Hi hi hi...
Pssst, Ihr Idiot, seid leise!
Ich bin auf der Flucht, verratet mich nicht!
Ihr seid auch ein Flüchtling, hm?
Ja, warum sonst wärt Ihr hier...? ~~~ Das ist doch der sichere Tod... Ihr wollt hier herunterklettern?
Ich kann Euch eine Leiter verkaufen. ~~~ Aber was könnt Ihr mir dafür bieten?
Was denn?!
Ich versuche, Euch zu helfen. ~~~ Kennt Ihr keine Dankbarkeit?
Geradezu unhöflich, wirklich.
Aber ich habe ein weiches Herz.
Ich werde Euch diesmal verzeihen. ~~~ In Ordnung, es dauert nur einen Moment. ~~~ Zur Hölle, natürlich ist es nicht umsonst.
Ahh... Weiter, ich biete Euch dieses Geschäft nicht zweimal an.
Oh, was ist denn?
Was braucht Ihr denn jetzt?
Nein, Kumpel, diese Angebote gelten nicht ewig... Schön, na dann, alles Gute. ~~~ Oi!
Geradezu unhöflich, wirklich. ~~~ Psst, habt Ihr es schon gehört?
Wisst Ihr, warum sie dieses Gift extrahieren?
Also, es gibt da offensichtlich diese Monsterfrau.
Und das Gift vollbringt Wunder mit ihrem Körper.
Ihr wisst schon, Gesundheit und Schönheit, solch Zeug eben.
Und ich dachte, nur Menschenfrauen wären so schön.
Es gibt da etwas, das ich von den anderen Gefangenen gehört habe.
Diese Kreatur... Sie war einst ein Mensch.
... Hmm, tatsächlich war sie mit dem Prinzen aus dem Schloss in der Nähe verheiratet.
Aber Ihr Ehemann hatte, hmmm, Gefühle für eine andere. ~~~ Die Prinzessin war verzweifelt und suchte nach ewiger Schönheit.
Sie hoffte, sie würde so die Zuneigung des Prinzen zurückgewinnen. ~~~ Bald darauf verwandelte die Wut die Prinzessin in ein Monster. ~~~ Jetzt passt auf.
Wann, glaubt Ihr, ist das alles geschehen?
Vor langer Zeit, als dieses Land noch einen anderen Namen trug... Jetzt nennen wir es Drangleic, aber... Zahllose Königreiche haben sich an diesem Ort erhoben und sind wieder untergegangen... Und dieses wird nicht das letzte sein... oh nein... Diese verdammte Hexe kann Ihre alte Flamme einfach nicht gehen lassen. ~~~ Dank ihr werden wir noch alle verbrennen. ~~~ Allmächtige Götter... Ich werde nicht auf dieser Müllhalde sterben... Was?
Ihr habt doch keine Wahl, oder?
Also los!
Zeigt mir, was Ihr Feines habt.
Ihr undankbarer kleiner Streuner!
Was... Ich werde Euch Arme und Beine ausreißen!
Das ist Eure eigene Schuld.
Hey!
Das tut weh!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Hört sofort auf, Straßenräuber!
Böser, kleiner... Ich bin nicht so leicht zu schlagen!
Aargggh!
Ich habe genug von diesem Ort... Wer Ihr sein?
Mein Name sein Gavlan.
Gavlan wandel?
Gavlan handel.
Gavlan wollen Seele.
Viele Seelen.
Gaha!
Was wollen Ihr?
Lasst uns wandeln?
Ich meinen, handeln.
Gaha!
Was Ihr mögen?
Also... Was sollen sein?
Ähm... Gavlan kennen Euch!
Handel mit Gavlan?
Oh, Gavlan Euch kennen.
Was wollen Ihr?
Ihr, wieder.
Gavlan, wir uns treffen oft.
Viele Handel und viele Dank.
Gaha!
Ihr?
H-heim?
Ähm... Ähm... Ihr stark.
Ihr sterben!
Ähm?
Wandel... Handel... Mit Gavlan, Ihr handeln.
Viel, viel handeln.
Ihr nehmen dies, ah. ~~~ Für Euch.
Nun, wir sehen uns wieder.
In dieser Richtung liegt ein Schatz... aber ich habe kein gutes Gefühl dabei.
Mir selbst fehlt es etwas an Mut!
Ha ha... Na, schön zu sehen, dass Ihr überlebt habt.
Ihr seid vielleicht robuster, als ich dachte.
Jedenfalls gehört der Schatz Euch, da Ihr mutig vorangegangen seid.
Ich bin da sehr viel vorsichtiger.
Man kann derzeit nicht wissen, wem man trauen kann.
Ich habe zum Beispiel gehört, dass mir ein Mann nach dem Leben trachtet.
Also, was für ein Missverständnis könnte denn zu so etwas führen?
Der arme Kerl muss sich ganz schön was eingebildet haben.
He... Seid auch Ihr vorsichtig.
Vertrauen kann eine gefährliche Sache sein.
Oh, ich kann mich wehren, keine Sorge.
Ihr schon wieder?
Himmel... Hi hi hi... Autsch!
Was zur Hölle...?!
Jetzt hört auf damit!
Nicht allzu schlecht... Hi hi hi... Aiieeegh!
Hi hi hi... Wir haben zusammen eine Menge durchgemacht.
Nehmt dies als Zeichen unserer Freundschaft.
Nicht so schüchtern, die waren für Euch bestimmt... Hi hi hi... Was ist Euer Begehr?
Ich kenne Euch nicht, und Ihr kennt mich nicht.
Belassen wir es dabei.
Puh... He he... Ihr seid recht eigen.
Normalerweise bleiben die Leute in sicherer Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber Ihr... Man nennt mich Lucatiel.
Aus Mirrah im fernen Osten.
Jenseits der Berge.
Man sagt, Drangleic wimmelte vor mächtigen Seelen.
Also kam ich her, um meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein seltsamer Ort... Nicht einmal die Gerüchte haben mich auf so etwas vorbereitet.
Ihr seid recht eigen, in der Tat.
Es ist eigentlich mein Prinzip, Leute zu meiden.
Wobei es Euer Prinzip zu sein scheint, mir nachzustellen.
Ich kann sehen, dass Ihr Euch auf einer Reise befindet.
Wenn Ihr Unterstützung benötigt, werde ich Euch helfen.
Ich komme aus Mirrah, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist allzeit bereit.
Zögert nicht, mich zu rufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht fernbleiben... Ich dachte mir schon, dass Ihr es sein könntet.
Ihr habt Euch kein bisschen verändert, nicht wahr?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn begegnet mir.
Ein elender Ort, in der Tat, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Pracht.
Was könnte einen solchen Niedergang verursacht haben?
Ah, ja, ich habe Euch noch gar nicht dafür gedankt, dass Ihr mir zugehört habt.
Dies ist für Euch.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
He he.
Unser Land, Mirrah, ist von Feinden umgeben, und befindet sich fortwährend im Krieg.
In Mirrah gibt es nur einen Weg nach oben.
Tretet dem Orden bei und beweist Euch im Kampf.
Meine Familie hatte nur wenig Glück und keinen Namen.
Ich musste mir meinen Teil der Welt selbst erkämpfen... mit zwei Dingen... meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Fürsten.
Ich wurde von Geburt an erzogen, ein Schwert zu schwingen.
Das Leben war hart, aber ich habe nie einen weiteren Gedanken daran verschwendet.
Der Erfolg auf dem Schlachtfeld stellte sich schnell ein, und ich erlangte einen respektablen Rang.
Und dann... Und dann kam ich hierher... um... Habt Ihr schon von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen leiden unter dem Fluch.
Ein Untoter verliert nach und nach seine Menschlichkeit, bis sein Verstand komplett zerfällt.
Am Ende wird er zu einer Hülle und jagt andere.
Und eine Hülle kann nie wieder menschlich werden.
Man kann dieses Schicksal nur mithilfe der Seelen umgehen, die man hier finden kann.
Natürlich angenommen, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid... Euch mit meinem Gerede über mein Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin dieser Tage ermattet.
Ihr seid immer noch unterwegs?
Entschuldigt, dass ich Euch meine Last aufgebürdet habe.
Dies ist für Euch... als Entschuldigung.
Meine Gedanken werden zunehmend undeutlich.
Meine Erinnerungen schwinden, die ältesten zuerst.
Der Fluch verrichtet seine Arbeit bei mir.
Ich habe Angst... furchtbare Angst... Wenn alles entschwinden sollte... was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir haben zusammen fechten gelernt.
Er wurde zum höchst ausgezeichneten Schwertkämpfer von ganz Mirrah.
Ich konnte ihm nie das Wasser reichen.
Ich habe ihn tatsächlich nie besiegt, nicht ein einziges Mal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, spurlos verschwunden.
Jetzt bin ich mir sicher.
Er wurde mir genommen... vom Fluch.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören wollen würde... Mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Vielleicht vergesse ich bald sogar ihn... Oh... Ihr... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was das für ein Fluch ist?
Die Frage geistert mir im Kopf herum, aber mir fehlt die Konzentration, sie zu beantworten.
Der Verlust ängstigt mich unsäglich.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn man mir sagen würde, ich würde vom Fluch befreit, wenn ich Euch töten würde... Ich würde ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will leben.
Ich würde alles opfern, absolut alles.
Es beschämt mich, aber das ist die Wahrheit.
Manchmal... Manchmal fühle ich mich besessen... von diesem unbedeutenden Ding, das man "Selbst" nennt.
Aber auch so bin ich genötigt, es zu erhalten.
Ist es so falsch, so zu fühlen?
Ihr an meiner Stelle würdet doch sicher dasselbe tun.
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment unserer Geburt an... Wenn dies Euer Wunsch ist, so soll es sein.
Wenn Ihr wirklich darauf besteht... Hmpf... Wie widerwärtig... Iiek!
Was ist aus Euch geworden?!
Das reicht jetzt aber!
Ich werde nicht an diesem elenden Ort sterben!
Oh... Mein lieber Bruder... Bitte... Findet meinen Bruder... Bitte nehmt dies.
Nehmt das als Dank für den Erhalt meiner geistigen Gesundheit... Seid Ihr ein Reisender?
Ich bin Chloanne, eine Erzsteinhändlerin.
Ich reise, um seltene Steine zu sammeln, die ich dann verkaufe, um meinen Lebensunterhalt zu sichern.
Ich hatte nie geplant, an diesen gottverlassenen Ort zu kommen.
Aber ich weiß nicht... Ich bin hier einfach irgendwie gelandet.
Ich muss einfach so hineingewandert sein... Aber, wo ich jetzt hier bin, habe ich mich nach seltenen Stücken umgesehen.
Oh, seht mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind ziemlich nützlich.
Bestimmte Steine werden beispielsweise beim Schmieden verwendet.
Ahh, jetzt spitzt Ihr die Ohren!
Hi hi!
Ich habe ein paar Besonderheiten, wenn Ihr bezahlen könnt.
Dies ist am Ende immer noch mein Markt!
Was?
Benötigt Ihr etwas?
Ich werde Euch bieten, was immer Ihr braucht.
Natürlich für einen fairen Preis!
Ihr wart lange weg.
Was möchtet Ihr?
Nun, ich habe nur eines anzubieten, und wir beide wissen, was das ist!
Hi hi hi... Besucht mich wieder, wann immer es Euch gefällt.
Kein Interesse?
Wie Ihr wollt.
Ich schätze, es wird Zeit, mit dem Laden umzuziehen... He!
Achtet auf Euer Benehmen!
Ich bin auf der Suche nach seltenen Steinen hergekommen, aber... Der Ort ist nicht ganz das, was mir erzählt worden ist.
Dieses ganze Gift, und man kommt nicht sehr weit hinein.
Wandert besser nicht einfach so leichtsinnig herum.
Diese Steine mögen gleich aussehen, aber für das geschulte Auge ist jeder einzigartig.
Einige davon finden Verwendung beim Schmieden von Waffen und Rüstung, einige bieten andere, besondere Vorzüge.
Einige von ihnen sind extrem selten und sollten mit großer Sparsamkeit eingesetzt werden.
Keiner der Unterschiede ist einfach auszumachen, aber ich habe wirklich eine Menge gelernt!
Ich tausche Steine gegen Seelen, wenn Ihr möchtet.
Wenn Ihr keine Seelen habt, tausche ich auch gegen Gegenstände.
Wenn Ihr etwas qualitativ Hochwertiges zu bieten habt, biete ich Euch einen vergleichbaren Stein.
Schaut nicht so überrascht, ich bin immer anständig und ehrlich!
Drangleic... Wie bin ich nur hier gelandet?
Das ist lustig... Ich kann mich anscheinend nicht erinnern.
Ich habe hier jeden Winkel abgesucht.
Ich schätze, es ist Zeit, weiterzuziehen.
Vielleicht treffen wir uns wieder, wenn wir so lange leben!
Hi hi!
Na gut, wenn es das sein soll... Was?!
Warum in aller Welt...?!
Hört auf!
Lebt wohl für den Moment.
Hi hi... Ach, ich weiß!
Nehmt dies.
Wir können alle ein wenig Hilfe brauchen, oder?
Ich weiß, dass ich es immer kann!
Hi hi hi...
Wer Ihr sein?
Mein Name sein Gavlan.
Gavlan wandel?
Gavlan handel.
Gavlan wollen Seele.
Viele Seelen.
Gaha!
Was wollen Ihr?
Lasst uns wandeln?
Ich meinen, handeln.
Gaha!
Was Ihr mögen?
Also... Was sollen sein?
Ähm... Gavlan kennen Euch!
Handel mit Gavlan?
Oh, Gavlan Euch kennen.
Was wollen Ihr?
Ihr, wieder.
Gavlan, wir uns treffen oft.
Viele Handel und viele Dank.
Gaha!
Ihr?
H-heim?
Ähm... Ähm... Ihr stark.
Ihr sterben!
Ähm?
Wandel... Handel... Mit Gavlan, Ihr handeln.
Viel, viel handeln.
Ihr nehmen dies, ah.
Für Euch.
Was ist Euer Begehr?
Ich kenne Euch nicht, und Ihr kennt mich nicht.
Belassen wir es dabei.
Puh... He he... Ihr seid recht eigen.
Normalerweise bleiben die Leute in sicherer Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber Ihr... Man nennt mich Lucatiel.
Aus Mirrah im fernen Osten.
Jenseits der Berge.
Man sagt, Drangleic wimmelte vor mächtigen Seelen.
Also kam ich her, um meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein seltsamer Ort... Nicht einmal die Gerüchte haben mich auf so etwas vorbereitet.
Ihr seid recht eigen, in der Tat.
Es ist eigentlich mein Prinzip, Leute zu meiden.
Wobei es Euer Prinzip zu sein scheint, mir nachzustellen.
Ich kann sehen, dass Ihr Euch auf einer Reise befindet.
Wenn Ihr Unterstützung benötigt, werde ich Euch helfen.
Ich komme aus Mirrah, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist allzeit bereit.
Zögert nicht, mich zu rufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht fernbleiben... Ich dachte mir schon, dass Ihr es sein könntet.
Ihr habt Euch kein bisschen verändert, nicht wahr?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn begegnet mir.
Ein elender Ort, in der Tat, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Pracht.
Was könnte einen solchen Niedergang verursacht haben?
Ah, ja, ich habe Euch noch gar nicht dafür gedankt, dass Ihr mir zugehört habt.
Dies ist für Euch.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
He he.
Unser Land, Mirrah, ist von Feinden umgeben, und befindet sich fortwährend im Krieg.
In Mirrah gibt es nur einen Weg nach oben.
Tretet dem Orden bei und beweist Euch im Kampf.
Meine Familie hatte nur wenig Glück und keinen Namen.
Ich musste mir meinen Teil der Welt selbst erkämpfen... mit zwei Dingen... meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Fürsten.
Ich wurde von Geburt an erzogen, ein Schwert zu schwingen.
Das Leben war hart, aber ich habe nie einen weiteren Gedanken daran verschwendet.
Der Erfolg auf dem Schlachtfeld stellte sich schnell ein, und ich erlangte einen respektablen Rang.
Und dann... Und dann kam ich hierher... um... Habt Ihr schon von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen leiden unter dem Fluch.
Ein Untoter verliert nach und nach seine Menschlichkeit, bis sein Verstand komplett zerfällt.
Am Ende wird er zu einer Hülle und jagt andere.
Und eine Hülle kann nie wieder menschlich werden.
Man kann dieses Schicksal nur mithilfe der Seelen umgehen, die man hier finden kann.
Natürlich angenommen, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid... Euch mit meinem Gerede über mein Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin dieser Tage ermattet.
Ihr seid immer noch unterwegs?
Entschuldigt, dass ich Euch meine Last aufgebürdet habe.
Dies ist für Euch... als Entschuldigung.
Meine Gedanken werden zunehmend undeutlich.
Meine Erinnerungen schwinden, die ältesten zuerst.
Der Fluch verrichtet seine Arbeit bei mir.
Ich habe Angst... furchtbare Angst... Wenn alles entschwinden sollte... was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir haben zusammen fechten gelernt.
Er wurde zum höchst ausgezeichneten Schwertkämpfer von ganz Mirrah.
Ich konnte ihm nie das Wasser reichen.
Ich habe ihn tatsächlich nie besiegt, nicht ein einziges Mal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, spurlos verschwunden.
Jetzt bin ich mir sicher.
Er wurde mir genommen... vom Fluch.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören wollen würde... Mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Vielleicht vergesse ich bald sogar ihn... Oh... Ihr... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was das für ein Fluch ist?
Die Frage geistert mir im Kopf herum, aber mir fehlt die Konzentration, sie zu beantworten.
Der Verlust ängstigt mich unsäglich.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn man mir sagen würde, ich würde vom Fluch befreit, wenn ich Euch töten würde... Ich würde ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will leben.
Ich würde alles opfern, absolut alles.
Es beschämt mich, aber das ist die Wahrheit.
Manchmal... Manchmal fühle ich mich besessen... von diesem unbedeutenden Ding, das man "Selbst" nennt.
Aber auch so bin ich genötigt, es zu erhalten.
Ist es so falsch, so zu fühlen?
Ihr an meiner Stelle würdet doch sicher dasselbe tun.
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment unserer Geburt an... Wenn dies Euer Wunsch ist, so soll es sein.
Wenn Ihr wirklich darauf besteht... Hmpf... Wie widerwärtig... Iiek!
Was ist aus Euch geworden?!
Das reicht jetzt aber!
Ich werde nicht an diesem elenden Ort sterben!
Oh... Mein lieber Bruder... Bitte... Findet meinen Bruder... Bitte nehmt dies.
Nehmt das als Dank für den Erhalt meiner geistigen Gesundheit... Hm... Ich fühle Macht... Nun gut.
Von diesem Tage an sollt Ihr mein neuer Adept sein.
Ich bin Carhillion, Carhillion von der Tiefe.
Sicher habt Ihr diesen Namen schon einmal vernommen?
Nun denn, habt keine Angst.
Lasst uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Hmm... Ich sehe Licht, aber es bleibt dämmrig... Ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an Magielosen.
Ihr sucht meine Lehren?
Nun gut, nun gut.
Schon zurück?
Euer Eifer ist löblich.
Euer Besuch ist willkommen.
Ich will hoffen, Ihr habt Eure Studien ernst genommen.
Oh, da seid Ihr ja.
Ihr sucht meine Lehren?
Junger Adept, nehmt meine Lehren nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren Euch retten.
Junger Adept, mögen wir einander wieder begegnen... in Majula.
Der Weg ist noch weit, junger Adept.
Die Mächte der Magie und Seelen liegen schlafend in diesem Land.
Es ist ein gebührender Ort, meine Zaubereien zu verfeinern.
Ich erahne, dass ich hier vielleicht sogar neue Zauber beschwöre.
Zauberei ist immer noch ein Mysterium, sogar für mich.
Lasst uns zusammen wachsen, junger Adept.
Setzt Schriftrollen ein, um die Macht der Zaubereien zu entfesseln.
Aber die Macht jeder Schriftrolle hängt ab von der ihres Besitzers.
Der Ungeschulte kann einer Schriftrolle nicht ihr volles Potenzial entlocken.
Vergesst dies niemals, junger Adept... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Die Arroganz der Jugend!
Sehet meine wahre Macht.
Wie unglaublich tragisch... Hört auf!
Habt Ihr den Verstand verloren?
Verdammter Narr!
Vernachlässigt Eure Studien nicht, geschätzter Adept.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für Euch.
Strebt nach höheren Ebenen, junger Adept.
Schon lange ist niemand mehr so weit vorgedrungen.
Junge Hülle, wie wollt Ihr Euch dieses Fluches entledigen?
Dann ergebt Euch dem Schicksal, das Euresgleichen erwartet, und stellt Euch Euren Prüfungen.
Es sei denn, Ihr habt bereits allen Mut verloren.
Junge Hülle, es gibt nur zwei Wege: Diese Welt zu beherrschen oder sie zu vernichten.
Doch nur ein wahrer Monarch kann diese Wahl treffen.
Fürwahr, nur wenige haben es bis hierhin geschafft.
Und doch ist Eure Reise noch lange nicht an ihrem Ende.
Halbfertige Hülle, habt Ihr wirklich das Zeug dazu?
Junge Hülle, sucht nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick wird Euch sicher den Weg geleiten.
Heranwachsende Hülle, ich hoffe, wir sehen uns wieder.
He he, ich glaube, wir kennen uns bereits.
Junge Hülle, Bezwinger der Furcht.
Was treibt Euch an, dass Ihr versucht, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Wunderschön.
Es verzaubert uns, es ist fast eine Sucht.
Einige folgen ihrer Bestimmung, obgleich sie nur aus Haut, Fleisch und Geist bestehen.
Einer verlor seinen eigenen Körper, doch verweilte er, als ein Kopf.
Andere jagen dem Zauber der Liebe nach, obwohl er doch so schwer fassbar ist.
Was treibt Euch an?
Einst bannte der Gebieter des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind die Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zart, wie erlesen... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hülle, mit diesem Wissen... Verlangt es Euch noch immer nach Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit weg.
Doch was ist ein König?
Ihr, der Euch Größe weder in die Wiege gelegt, noch vom Schicksal gewährt wurde.
Wonach sucht Ihr?
Ihr könnt es nicht einmal selber sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junge Hülle.
Junge Hülle.
Wie Ihr mit dieser entsetzlich verdorbenen Welt ringt, ohne je zu wanken.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion von Leben.
Gefangen in Unwahrheiten sehnen sie sich nach Liebe, die große Illusion nicht bemerkend.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir alle haben dieses Joch zu tragen.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen wogt.
Alle Menschen vertrauen auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hülle, seid Ihr bereit, das Joch abzuschütteln, und dieser wunderbaren Lüge ein Ende zu bereiten?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals abzuwerfen, doch ich habe versagt.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Sucht nach dem Thron.
Sucht nach Licht, Finsternis und nach dem, was dahinter liegt... Untote!
Untote!
Bleibt zurück, oder wir schneiden Euch in Stücke!
In Stücke!
Ich und meine Kameraden lassen uns nicht ärgern!
Bleibt zurück, oder es ist Euer Ende!
Schnelles Ende!
Ha ha ha ha ha!
Bleibt zurück, widerlicher Untoter, oder Ihr seid erledigt!
Ha ha ha ha!
Muhahaha, ooh hoo hoo!
Muhahaha, ooh hoo hoo!
Ihr wünscht, die Glocke zu bewachen, wünscht Ihr?
Ha ha ha!
Hier, für Euch!
Wenn Ihr in der Nähe der Glocke seid, werdet Ihr hergebracht!
Ist die Glocke in Gefahr, bringt der Ring Euch her.
Schneidet sie in Stücke, so haben wir's gern!
Wo immer, wer immer, nah oder fern!
Muhahaha, ooh ah hoo!
Buhahahaha!
Ga ha ha ha ha!
Nutzloser Narr!
Dreckiger Untoter!
Hinweg, sofort, oder Euer Kopf geht ohne Euch!
Ah ha ha ha ha!
Ihr wollt die Glocke bewachen, wollt Ihr?
Reißt sie in Fetzen, reißt sie in Stücke!
Sammelt Euch, und läutet die Glocke schnell!
Wir haben die Glocke seit Ewigkeiten geläutet, haben wir!
Ah ha ha ha!
Gaha!
Ha ha ha!
So geht das!
Bravo!
Reißt sie in Fetzen!
Hackt sie in Stücke und bringt mir ihre Köpfe!
Ah ha ha!
Bravo! ~~~ Seht nur, wie sie geblutet haben!
Schneidet weiter!
Hackt weiter!
Bis sie alle in kleinen Fetzen liegen!
Muhahaha, ooh ah hoo!
Muhahaha, ooh ah hoo!
Ihr seid der Beste!
Der absolut Beste!
He, ha ha ha!
Pah!
Ich werde Euch in Stücke schneiden!
Der Untote ist zurück!
Dieser dumme Untote!
Aggh ha ha ha ha, di hi hiii... Agh hoo hoo, ha ha ha!
Ooh hoo hoo, ah ha ha!
Ha ha ha, gahaha, ooh... Schneide Euch in Stücke, kleinste Stücke! ~~~ Arrgh...!
Yarghh hi hi hi hi!
Für immer... fürwahr?
Ha ha ha, ooh hoo, ohh... Nehmt dies!
Nehmt es!
Es ist für Euch!
Hmmgg... Muahahaha!
Hände weg von unserer Glocke, der großen Glocke von Venn!
Die Glocke gehört dem Prinzen, gehört sie!
Vor langer, langer, langer Zeit, erschuf mich der Prinz, ja, einfach so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Die Prinzessin zu ehren!
Bleibt zurück!
Sie gehört dem Prinzen, gehört sie!
Für die Prinzessin und den Prinzen?
Für immer, fürwahr?
Schneidet sie in Stücke!
Für den Prinzen!
Für die Prinzessin und den Prinzen für immer, fürwahr? ~~~ Ah ha ha!
Der Prinz hat mich erschaffen!
Um die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Des Prinzen!
In Alken!
Die Glocke!
Der Prinzessin!
Was?
Wer seid Ihr?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was?
Einen Blick auf meine Waren werfen?
Schön, aber die sind nicht für jeden.
Nun, ich habe einen ziemlich sonderbaren Geschmack, also keine Beschwerden in Ordnung?
Was?
Ihr schon wieder?
Ihr habt einen ziemlich ungewöhnlichen Geschmack, oder?
Und?
Wo wart Ihr?
Hab Ihr Euch endlich wieder für einen Besuch entschieden?
Danke!
Sehr schön, kein Druck.
Hey?
Wo wollt Ihr hin?
Ich bin hauptsächlich Schatzjäger, wisst Ihr?
Ich bin nur nebenberuflich Händler.
Ich streife herum, sehe mich um, folge meinen Instinkten.
Es ist mir egal, was ein Ding wert ist.
Es kommt darauf an, ob es mich packt.
Ob mir gefällt, was ich mache?
Nun... Das ist eine gute Frage.
Aber ich schätze, das muss es wohl, da ich es schon ewig mache.
In dieser Gegend gibt es gutes Eisen.
Ein alter König hat daraus sogar sein Schloss gebaut.
Aber das Ding war zu schwer und ist langsam im Boden versunken.
Feuer ergoss sich aus der Erde, und der Ort hat sich in das hier verwandelt.
Zumindest ist es das, was mir erzählt worden ist.
Keine schlechte Geschichte, was?
Also, was soll es sein?
Braucht Ihr heute irgendetwas?
Kennt Ihr diesen alten Kameraden?
Mit diesem riesigen blauen Schwert?
Er spricht in hohen Tönen davon, aber ich habe so ein Gefühl, es ist eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich irgendwie drum herum geredet.
Lasst es mich so sagen: Es gibt hier draußen eine Menge "legendäre Schwerter".
Was also soll das bedeuten?!
Ohh, bleibt einfach zurück, ja?
Ihr seid ein dreckiger Mistkerl.
Au!
He, halt, Vorsicht damit!
Iek!
Was zum Teufel...?!
Also... Ich schätze, ich werde jetzt verschwinden.
Ich glaube, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Wirklich.
Hier, die sollten Euch gefallen.
Habt Ihr schon vom Schrein am östlichen Rand von Drangleic gehört?
Gebaut zu Ehren der Drachen, sagt man.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dort hinkomme, würde ich gehen, um das Gebiet nach Besonderem zu durchkämmen.
Was ist das?
Ein versteinertes Ei?
Aus dem Schrein?
Fantastisch... Würdet Ihr es mir überlassen?
Ich bin davon fasziniert... Ich bitte Euch.
Wie nett von Euch.
Dieses Ding ist erstaunlich... Könnte es wohl ein Drachenei sein?
Ich fühle mich belebt... nur, indem ich es halte.
Oh, nein, nein, nein, nein, nein, sagt nicht so etwas.
Gebt einem Mann eine Chance.
Ich bitte Euch.
Ich sollte das wirklich besitzen!
Oh, habt Ihr Euch umentschieden?
Gebt Ihr endlich Euer Steinei her?
Wer seid Ihr?
Einen Moment lang dachte ich, Ihr wäret dieser Bastard.
Ihr habt mich befreit.
Jetzt kann ich nach ihm suchen.
Dieser dreiste Idiot.
Er wird nicht mal wissen, wie ihm geschieht.
Ich bin Creighton aus Mirrah.
Ich bin von Land zu Land gereist, um meine Klinge zu schärfen.
Ich habe gehört, dieses Land wäre voller Gefahren, und ich dachte, das wäre für mich perfekt.
Ich habe mich unterwegs mit einem Mann zusammengeschlossen, aber er war nichts weiter als ein hinterhältiger Schurke.
Er ergriff die erste Gelegenheit, zu versuchen, mich umzulegen.
Ich wollte ihm hier eine Falle stellen, aber dann bin ich selbst hineingeraten.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dumm war.
Dank den Sternen, dass Ihr gekommen seid.
Seid bei ihm vorsichtig.
Pate hat er gesagt, glaube ich.
Er trägt einen ziemlich ungewöhnlichen Ring.
Ihr werdet es wissen, wenn Ihr ihn seht.
Ich habe so einen wie ihn noch nie zuvor erlebt.
Er tötet ausschließlich aus Freude daran.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann sollte besser tot sein, das sage ich Euch.
Er ist ein aalglatter Schwätzer, also lasst Euch nicht narren.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Hütet Euch vor dieser schleimigen Ratte.
Und glaubt ja kein Wort, das er von sich gibt.
Ich werde diesen gemeinen Straßenräuber finden, und seinen Schurkereien ein Ende setzen.
He he.
Ihr wollt es wissen?
Na schön!
Gebt nur nicht auf!
Denkt das nächste Mal besser nach, bevor Ihr einen Kampf anfangt!
Woah!
He, passt auf!
Aber... Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
He... dreckiger Bastard... Hier, dies ist für Euch.
Ihr habt mir geholfen.
Nehmt es einfach.





Ich weiß nicht, wer Ihr seid... doch lasst mich in Ruhe.


Die Gebrechlichkeit... der Schwachen... Stört das Dunkel... Lasst mich in Ruhe.
Ich bin nur an einem interessiert: dem Dunkel.




Ihr habt nicht die Gabe.
Das Dunkel rührt sich... Ich verstehe... In Euch steckt ein Funken Dunkel... Mein Name ist Felkin.

Ich werde mit Euch handeln.
Was benötigt Ihr?
Ihr seid... immer willkommen... Ja...?

Das Dunkel... wacht über Euch... Kommt wieder... wann Ihr es wünscht... Das Dunkel... ist immer in Euch... Egal... Die Zeit wird kommen... Bis wir uns wiedersehen.
Dieses Land... liegt dem Dunkel am nächsten... Darum... Darum kam ich hierher.
Dieses Königreich... ist vor langer Zeit zusammengebrochen.
Alle, die übrig sind... sind entweder Untote oder Hüllen... Außer einigen wenigen Sonderlingen wie ich selbst.
I... Ich ging... auf eine große Schule... im Süden... Aber weder Zauberei noch Pyromantie interessierten mich.
I... Ich lernte nichts... absolut nichts.
Hier aber traf ich auf das Dunkel.

Es zog mich rein... das nebulöse Dunkel... Bald wurde ich in dieses Land gezogen, wo das Dunkel tiefer ist als sonst wo.



Hexereien haben ihren Ursprung in... uralter Zeit.
Einst waren sie... eine Form der Zauberei.
Aber die Methoden gingen verloren... und wurden wiederentdeckt.
Diejenigen, die sich der Hexerei hingeben, sind ein einsamer Haufen... Und doch geben sie ihr Leben ihrer Kunst hin.
So ist das Schicksal... von uns, die wir das Dunkel praktizieren... Was mich in das Dunkel gezogen hat... Ich weiß es nicht.
Hexerei ist für mich mehr als nur ein Werkzeug... Ich fühle Zuneigung... und Wärme... Etwas Universelles, Nostalgie... Diejenigen, die das Dunkel entdecken... erkennen das... Und... sie kommen niemals zurück.
Ihr habt das Dunkel... die Kontrolle übernehmen lassen... Ich kann Euch das... nicht durchgehen lassen.
Eines Tages... werde ich Euer Schicksal teilen.
Hrk... Was macht Ihr denn?!
Hört auf.
Ahh... Mein... mein... Dunkel... Seht... das Dunkel... Ich sehe es... Dunkel... setzt mich frei... Das hier... ist für Euch... Zusammen in das Dunkel... Was wollt Ihr?
Geht doch nach Hause.
Dieser Ort bietet keinen Spaß, nicht für Euch.
Oh, willkommen, willkommen.
Habt Ihr Lust auf Blut?
Was für ein Glück, dass Ihr mich gefunden habt.
Ihr wollt Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärt Ihr hier?
Übergebt Ihr Euch Nahr Alma?
Übergebt Ihr Euren Körper und Eure Seelen?
Dann braucht Ihr Blut, eine Menge Blut.
Blut von Untoten wie Euer eigenes.
Aber es ist nicht so leicht, wie Ihr denkt!
Nah hah hah... Hm? ~~~ Was meint Ihr?
Der Blutsbruderschaft beitreten?
Hmm... Von Euch gibt es wohl immer nur kurze Antworten, oder?
Ich möchte wissen, was Ihr wirklich denkt.
Ihr wollt mehr, als nur ein wenig Blut.
Ihr möchtet davon durchtränkt sein, beschmutzt von seinem üblen Gestank.
Hab ich recht?
Hab ich?
Oh, sagt bitte, dass ich recht habe!
Nah hah hah... Also, das macht keinen Spaß... Geht zurück nach Hause.
Dies ist kein Ort für Euch.
Aber wenn Ihr nach dem Blut von Untoten sucht... seid Ihr willkommen. ~~~ Ah hah hah!
Ich wusste es! ~~~ Ich wusste es!
Ah hah hah!
Ah hah hah... Fantastisch!
Ihr seid der Beste!
Jetzt seid Ihr ein Diener von Nahr Alma.
Dieser Wappenring des Blutes ist Euer.
Hier!
Noch ein Diener des Blutes ist geboren!
Ihr werdet gut dienen, ich weiß es einfach!
He he! ~~~ Und? ~~~ Wie geht's uns?
Was auch immer Ihr braucht, ich habe es für Euch.
Wisst Ihr etwas über die Zeichen der Tücke?
Nun, Ihr könnt andere Blutdiener damit bekämpfen.
Ich werde Euch belohnen, wenn Ihr gewinnt.
Mit roten Äpfeln.
Ihr wisst schon, Geborstene Rote Augäpfel.
Besucht mit ihrer Hilfe andere Welten, und sucht mehr Blut.
Sagt es mir, wenn Ihr etwas anderes braucht.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, um Euch mit Blut zu überziehen.
Habt Ihr schon von den Blauen Wächtern gehört?
Sie sind uns ein Dorn im Auge, gelinde gesagt.
Ihre Männer sind davon besessen, Blutdiener zu jagen.
Ach, wen kümmert's?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu vergießen.
Ist das nicht aufregend?!
He he... Wartet, Ihr habt die Blutsbruderschaft verlassen.
Na schön.
Einige Leute haben es einfach nicht in sich.
Wiedersehen.
Trödelt nicht zu lange herum.
Ihr seid hier nicht erwünscht.
Ich habe für Euch keine Verwendung mehr.
Lauft nach Hause.
He he... Hmm... Nicht, dass es mich wirklich interessieren würde, aber... Bringt das nächste Mal ein paar Resultate!
Kommt bald wieder.
Schön, so oder so.
Euch dürstet nach Blut?
Hier, das ist für Euch.
Jetzt geht und sucht nach etwas Blut!
He he, Mann, gar nicht schlecht.
Aber hört jetzt nicht auf.
Ihr könnt noch viel garstiger sein!
Oh, Ihr seid unglaublich... wirklich.
Diejenigen, die Blut suchen, werden von einem Durst getrieben.
Auch Ihr spürt es, und das macht Euch so gut.
Ich könnte nicht um mehr bitten.
Viele Untote sind von Blut besessen, aber Ihr habt die Grenze überschritten.
Ihr seid absolut abscheulich!
Ha ha ha!
Geht und sucht nach allem Blut, nach dem es Euch verlangt.
Der Rest liegt bei Euch.
Hm, wessen Blut wird zuerst vergossen?
Ihr seid ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhen!
Das tut weh... Was denkt Ihr Euch?
Ihr versucht, mein Blut zu vergießen?
Ooph!
Agh!
Hah... Argggh... Ah hah hah... Ihr wollt Blut, ich weiß, dass Ihr es wollt... Ich muss sagen, Ihr wart verdammt gut.
Nehmt dies für Euren ganzen Ärger.
Aber seht zu, dass Ihr keine roten Flecken bekommt.
He he...
Schon lange ist niemand mehr so weit vorgedrungen.
Junge Hülle, wie wollt Ihr Euch dieses Fluches entledigen?
Dann ergebt Euch dem Schicksal, das Euresgleichen erwartet, und stellt Euch Euren Prüfungen.
Es sei denn, Ihr habt bereits allen Mut verloren.
Junge Hülle, es gibt nur zwei Wege: Diese Welt zu beherrschen oder sie zu vernichten.
Doch nur ein wahrer Monarch kann diese Wahl treffen.
Fürwahr, nur wenige haben es bis hierhin geschafft.
Und doch ist Eure Reise noch lange nicht an ihrem Ende.
Halbfertige Hülle, habt Ihr wirklich das Zeug dazu?
Junge Hülle, sucht nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick wird Euch sicher den Weg geleiten.
Heranwachsende Hülle, ich hoffe, wir sehen uns wieder.
He he, ich glaube, wir kennen uns bereits.
Junge Hülle, Bezwinger der Furcht.
Was treibt Euch an, dass Ihr versucht, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Wunderschön.
Es verzaubert uns, es ist fast eine Sucht.
Einige folgen ihrer Bestimmung, obgleich sie nur aus Haut, Fleisch und Geist bestehen.
Einer verlor seinen eigenen Körper, doch verweilte er, als ein Kopf.
Andere jagen dem Zauber der Liebe nach, obwohl er doch so schwer fassbar ist.
Was treibt Euch an?
Einst bannte der Gebieter des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind die Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zart, wie erlesen... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hülle, mit diesem Wissen... Verlangt es Euch noch immer nach Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit weg.
Doch was ist ein König?
Ihr, der Euch Größe weder in die Wiege gelegt, noch vom Schicksal gewährt wurde.
Wonach sucht Ihr?
Ihr könnt es nicht einmal selber sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junge Hülle.
Junge Hülle.
Wie Ihr mit dieser entsetzlich verdorbenen Welt ringt, ohne je zu wanken.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion von Leben.
Gefangen in Unwahrheiten sehnen sie sich nach Liebe, die große Illusion nicht bemerkend.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir alle haben dieses Joch zu tragen.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen wogt.
Alle Menschen vertrauen auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hülle, seid Ihr bereit, das Joch abzuschütteln, und dieser wunderbaren Lüge ein Ende zu bereiten?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals abzuwerfen, doch ich habe versagt.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Sucht nach dem Thron.
Sucht nach Licht, Finsternis und nach dem, was dahinter liegt... Ahh, seht nur, wie weit dieser Untote gewandert ist.
Und wie Ihr in Form seid.
Ein wenig zu lebendig, aber mit etwas dunklem Schatten.
Noch immer unvorbereitet.
Für ein tieferes Dunkel.
Und wie jeder Untote habt Ihr keine Zukunft.
Meine Güte, lasst Euch nicht stören.
Ich rede nur mit mir selbst.
Aber wenn Ihr einmal Bedarf an wahrerem Dunkel habt, dann sollten wir uns wieder treffen.
Das Dunkel in Euch ist noch immer am Keimen.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten... Junger Untoter, lasst nicht zu, dass dieser Fluch Euch niederdrückt.
Wir werden uns wiedersehen.
Vielleicht werdet Ihr noch das Dunkel überqueren.
Junger Untoter, wenn Ihr wahrhaftig das Dunkel sucht, dann werden wir uns sicher wiedertreffen.
Mögen wir einander wieder begegnen, irgendwo, irgendwann... Wir sehen uns wieder, junger Untoter.
Ihr habt das Aussehen eines wahren Suchers.
Ich bin Dunkeltaucher Grandahl, Sucher des Dunkel, Geber des Dunkel.
Wenn Ihr das wahre Dunkel sucht, werde ich es Euch verleihen.
Soviel Ihr wünscht.
Nun denn... Ist es das Dunkel, das Ihr wünscht?
So nehmt, Ihr seid nun ein Pilger des Dunkel.
Der Dunkle Schlund winkt Euch.
Denen, die zum Dunkel gezogen werden, ist es bestimmt, es zu suchen.
Hmm... Vielleicht hatte ich unrecht.
Nein, nein, ignoriert mich einfach.
Junger Untoter, möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Wir sehen uns wieder, junger Untoter.
Möchtet Ihr vom Dunkel geleitet werden?
Dann wählt Euren eigenen Pfad.
Wie Ihr wünscht.
Ja, wie Ihr wünscht.
Endlich seid Ihr hier, junger Untoter.
Jetzt öffnet die Tiefen der Dunkelheit.
Junger Untoter, das Dunkel erwartet Euch.
Junger Untoter, was wünscht Ihr?
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Der Eingang zum Dunklen Schlund steht nicht einfach so offen.
Wenn Ihr das Dunkel sucht, müsst Ihr ein Menschenbild anbieten.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Ja, nun gut, wie Ihr wünscht.
Die Umarmung des Dunkel ist sanft.
Lasst es Eure Sorgen aufnehmen, für immer.
Junger Untoter, das Dunkel, das Euch befallen hat, reicht tiefer, als ich gedacht habe.
Lasst uns sehen, wie viel Dunkel Ihr ertragen könnt.
Ihr habt nun Dunkel gesehen, das seit lange vergangenen Zeiten existiert hat.
Was einst die große Leere der Dunkelheit war, besteht nur noch aus Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die verstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden die Pilger sein, die diese heiligen Stätten besuchen.
Ich wusste, Ihr seid etwas Besonderes.
Ihr seid wahrhaftig ein Pilger des Dunkel.
In Euch steckt mehr Dunkel, als Ihr zu wissen glaubt.
Das Dunkel ist die Mutter von allem.
Alle Dinge wurde aus dem Dunkel geboren.
Junger Untoter, Ihr habt das wahrhaftigste Dunkel in Euch entdeckt.
Ein tiefes, tiefes Dunkel.
Das Dunkel, dem wir alle uns stellen müssen.
Wir brauchen den Abgrund, jetzt mehr als je zuvor.
Junger Untoter, erwartet Ihr, dass ich einfach so umkippe?
Das Dunkel in Euch schwindet und verblasst... Das Dunkel... Wie konntet Ihr... Junger Untoter, meine Arbeit ist getan... Ich hinterlasse Euch dies.
Nehmt es mit auf Eure Pilgerreise... Wer Ihr sein?
Mein Name sein Gavlan.
Gavlan wandel?
Gavlan handel.
Gavlan wollen Seele.
Viele Seelen.
Gaha!
Was wollen Ihr?
Lasst uns wandeln?
Ich meinen, handeln.
Gaha!
Was Ihr mögen?
Also... Was sollen sein?
Ähm... Gavlan kennen Euch!
Handel mit Gavlan?
Oh, Gavlan Euch kennen.
Was wollen Ihr?
Ihr, wieder.
Gavlan, wir uns treffen oft.
Viele Handel und viele Dank.
Gaha!
Ihr?
H-heim?
Ähm... Ähm... Ihr stark.
Ihr sterben!
Ähm?
Wandel... Handel... Mit Gavlan, Ihr handeln.
Viel, viel handeln.
Ihr nehmen dies, ah.
Für Euch.
Was ist Euer Begehr?
Ich kenne Euch nicht, und Ihr kennt mich nicht.
Belassen wir es dabei.
Puh... He he... Ihr seid recht eigen.
Normalerweise bleiben die Leute in sicherer Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber Ihr... Man nennt mich Lucatiel.
Aus Mirrah im fernen Osten.
Jenseits der Berge.
Man sagt, Drangleic wimmelte vor mächtigen Seelen.
Also kam ich her, um meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein seltsamer Ort... Nicht einmal die Gerüchte haben mich auf so etwas vorbereitet.
Ihr seid recht eigen, in der Tat.
Es ist eigentlich mein Prinzip, Leute zu meiden.
Wobei es Euer Prinzip zu sein scheint, mir nachzustellen.
Ich kann sehen, dass Ihr Euch auf einer Reise befindet.
Wenn Ihr Unterstützung benötigt, werde ich Euch helfen.
Ich komme aus Mirrah, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist allzeit bereit.
Zögert nicht, mich zu rufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht fernbleiben... Ich dachte mir schon, dass Ihr es sein könntet.
Ihr habt Euch kein bisschen verändert, nicht wahr?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn begegnet mir.
Ein elender Ort, in der Tat, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Pracht.
Was könnte einen solchen Niedergang verursacht haben?
Ah, ja, ich habe Euch noch gar nicht dafür gedankt, dass Ihr mir zugehört habt.
Dies ist für Euch.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
He he.
Unser Land, Mirrah, ist von Feinden umgeben, und befindet sich fortwährend im Krieg.
In Mirrah gibt es nur einen Weg nach oben.
Tretet dem Orden bei und beweist Euch im Kampf.
Meine Familie hatte nur wenig Glück und keinen Namen.
Ich musste mir meinen Teil der Welt selbst erkämpfen... mit zwei Dingen... meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Fürsten.
Ich wurde von Geburt an erzogen, ein Schwert zu schwingen.
Das Leben war hart, aber ich habe nie einen weiteren Gedanken daran verschwendet.
Der Erfolg auf dem Schlachtfeld stellte sich schnell ein, und ich erlangte einen respektablen Rang.
Und dann... Und dann kam ich hierher... um... Habt Ihr schon von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen leiden unter dem Fluch.
Ein Untoter verliert nach und nach seine Menschlichkeit, bis sein Verstand komplett zerfällt.
Am Ende wird er zu einer Hülle und jagt andere.
Und eine Hülle kann nie wieder menschlich werden.
Man kann dieses Schicksal nur mithilfe der Seelen umgehen, die man hier finden kann.
Natürlich angenommen, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid... Euch mit meinem Gerede über mein Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin dieser Tage ermattet.
Ihr seid immer noch unterwegs?
Entschuldigt, dass ich Euch meine Last aufgebürdet habe.
Dies ist für Euch... als Entschuldigung.
Meine Gedanken werden zunehmend undeutlich.
Meine Erinnerungen schwinden, die ältesten zuerst.
Der Fluch verrichtet seine Arbeit bei mir.
Ich habe Angst... furchtbare Angst... Wenn alles entschwinden sollte... was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir haben zusammen fechten gelernt.
Er wurde zum höchst ausgezeichneten Schwertkämpfer von ganz Mirrah.
Ich konnte ihm nie das Wasser reichen.
Ich habe ihn tatsächlich nie besiegt, nicht ein einziges Mal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, spurlos verschwunden.
Jetzt bin ich mir sicher.
Er wurde mir genommen... vom Fluch.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören wollen würde... Mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Vielleicht vergesse ich bald sogar ihn... Oh... Ihr... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was das für ein Fluch ist?
Die Frage geistert mir im Kopf herum, aber mir fehlt die Konzentration, sie zu beantworten.
Der Verlust ängstigt mich unsäglich.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn man mir sagen würde, ich würde vom Fluch befreit, wenn ich Euch töten würde... Ich würde ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will leben.
Ich würde alles opfern, absolut alles.
Es beschämt mich, aber das ist die Wahrheit.
Manchmal... Manchmal fühle ich mich besessen... von diesem unbedeutenden Ding, das man "Selbst" nennt.
Aber auch so bin ich genötigt, es zu erhalten.
Ist es so falsch, so zu fühlen?
Ihr an meiner Stelle würdet doch sicher dasselbe tun.
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment unserer Geburt an... Wenn dies Euer Wunsch ist, so soll es sein.
Wenn Ihr wirklich darauf besteht... Hmpf... Wie widerwärtig... Iiek!
Was ist aus Euch geworden?!
Das reicht jetzt aber!
Ich werde nicht an diesem elenden Ort sterben!
Oh... Mein lieber Bruder... Bitte... Findet meinen Bruder... Bitte nehmt dies.
Nehmt das als Dank für den Erhalt meiner geistigen Gesundheit...
Die Dunkelheit verschiebt und ändert sich.
Und wieder steht jemand vor uns... So sei es denn.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Verlangens.
Und so blickt Ihr... In den Nebel, auf der Suche nach Antworten.
... Schon lange ist niemand mehr so weit vorgedrungen.
Junge Hülle, wie wollt Ihr Euch dieses Fluches entledigen?
Dann ergebt Euch dem Schicksal, das Euresgleichen erwartet, und stellt Euch Euren Prüfungen.
Es sei denn, Ihr habt bereits allen Mut verloren.
Junge Hülle, es gibt nur zwei Wege: Diese Welt zu beherrschen oder sie zu vernichten.
Doch nur ein wahrer Monarch kann diese Wahl treffen.
Fürwahr, nur wenige haben es bis hierhin geschafft.
Und doch ist Eure Reise noch lange nicht an ihrem Ende.
Halbfertige Hülle, habt Ihr wirklich das Zeug dazu?
Junge Hülle, sucht nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick wird Euch sicher den Weg geleiten.
Heranwachsende Hülle, ich hoffe, wir sehen uns wieder.
He he, ich glaube, wir kennen uns bereits.
Junge Hülle, Bezwinger der Furcht.
Was treibt Euch an, dass Ihr versucht, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Wunderschön.
Es verzaubert uns, es ist fast eine Sucht.
Einige folgen ihrer Bestimmung, obgleich sie nur aus Haut, Fleisch und Geist bestehen.
Einer verlor seinen eigenen Körper, doch verweilte er, als ein Kopf.
Andere jagen dem Zauber der Liebe nach, obwohl er doch so schwer fassbar ist.
Was treibt Euch an?
Einst bannte der Gebieter des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind die Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zart, wie erlesen... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hülle, mit diesem Wissen... Verlangt es Euch noch immer nach Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit weg.
Doch was ist ein König?
Ihr, der Euch Größe weder in die Wiege gelegt, noch vom Schicksal gewährt wurde.
Wonach sucht Ihr?
Ihr könnt es nicht einmal selber sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junge Hülle.
Junge Hülle.
Wie Ihr mit dieser entsetzlich verdorbenen Welt ringt, ohne je zu wanken.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion von Leben.
Gefangen in Unwahrheiten sehnen sie sich nach Liebe, die große Illusion nicht bemerkend.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir alle haben dieses Joch zu tragen.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen wogt.
Alle Menschen vertrauen auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hülle, seid Ihr bereit, das Joch abzuschütteln, und dieser wunderbaren Lüge ein Ende zu bereiten?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals abzuwerfen, doch ich habe versagt.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Sucht nach dem Thron.
Sucht nach Licht, Finsternis und nach dem, was dahinter liegt... Träger des Fluches.
Lange musste ich auf jemanden wie Euch warten.
Auf jemanden, der die Fesseln des Schicksals zu zerschmettern vermag.
Auf jemanden, der mich befreien kann.
Träger des Fluches, es war mein Abbild, das Euch hergeführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Urzeiten bewacht.
Nehmt dies.
Leistet keinen Widerstand.
Der Drache heißt Euch willkommen.
Nun, da der Thron Euch zum Greifen nahe ist, wird der Drache zweifelsohne mit Euch sprechen.
Lauschet den Worten des Drachen.
Der Thron ist Euch derart zum Greifen nahe, dass der Drache ohne Zweifel sprechen wird.
... Was soll das...?
... Wenn dies Euer Wunsch ist... Schließt Eure Reise ab... und meine.
...
Wollt Ihr etwas von mir?
Jener Weg dort ist blockiert, wie Ihr seht... von dieser gotterbärmlichen Statue.
Herrjemine.
Wer nur käme auf die Idee, sie dort abzustellen?!
Ohhh, nun bin ich ziemlich in der Bredouille.
Seht Ihr die Statue?
Sie ängstigt mich ganz schön.
Starrt Ihr sie zu lange an, so sieht sie fast lebendig aus.
Irgendetwas scheint nicht zu stimmen.
In dieser Gegend gibt es keine Kunsthandwerker.
Ihr glaubt doch nicht etwa, ein echter Mensch wurde in Stein verwandelt?
Was?!
Ihr wart es?
Ihr habt den Weg geräumt?
Ha, das hätte ich Euch nicht zugetraut... Nein, so habe ich das nicht gemeint!
Das war einfach nur eine freudige Überraschung.
Ich heiße Benhart.
Dank Euch kann ich meine Reise fortsetzen.
Wenn wir demselben Pfad folgen, treffen wir uns sicher wieder.
Ich werde meine Schuld im Kampf begleichen, das schwöre ich bei meinem Schwert.
Der Weg voraus ist lang, doch bin ich da, um zu helfen.
Ga ha ha ha ha!
Ich stehe in Eurer Schuld.
Ein wahrer Mann steht zu seinen Pflichten, und auch ich werde meine Schuld bezahlen.
Ich schwöre es... bei meinem alten Schwert.
Nun gut.
Mir, Benhart, kommt die Ehre zu, Euch in Stücke zu schlagen.
Was für eine traurige Verschwendung von Leben... Ihr wusstet, es würde so kommen... Uff!
Genug damit!
Was in Teufels...!
Hey!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Was getan ist... ist getan... Die Reise eines Mannes... ist niemals vorbei... Wir haben den Tod schon viele Male um ein Schnippchen geschlagen.
Ha ha, mein lieber Freund, nehmt dies.
Hust, hust, hust!
D-d... Danke... Danke Euch... Hust, hust.
Ich war... versteinert... schwer zu... sprechen... Hust!
Ohhh... Lasst mir... einen Moment Zeit, bitte!
Es geht mir gut, glaube ich.
Nein, nein, nein, es geht mir gut!
Wirklich!
Ähm, mein Name ist Rosabeth.
Ich danke Euch vielmals für meine Rettung.
Puh... Oh, Ihr seid dieser Reisende!
Ich habe Euch immer noch nicht gedankt!
Nun, ich habe ein ziemliches Händchen für Pyromantie.
Also vielleicht... Könntet Ihr dies als meinen Dank annehmen?
Ich wurde angegriffen und in Stein verwandelt... glaube ich... Ich schulde Euch mein Leben!
Wenn Ihr nicht gekommen wärt... Ich schäme mich... mit diesen Lumpen... Ähm... Ich hasse es, Euch weiter zu belästigen, da Ihr mir bereits das Leben gerettet habt... Aber... seht mich nur an, meine Kleidung ist in Fetzen.
Habt Ihr irgendwelche Kleidung dabei, die Ihr erübrigen könnt?
Ich würde alles nehmen, das Ihr nicht mehr braucht.
Ich bin nicht sehr wählerisch, was Kleidung angeht.
Einfach irgendetwas reicht mir.
Legt es einfach auf den Boden. ~~~ Ich werde mich später umziehen.
Ich danke Euch vielmals!
Ich freue mich sehr über dieses Geschenk.
Wenn ich mich umgezogen habe, breche ich nach Majula auf.
Ich bin nicht sicher, wo ich meinen Herrn finden kann.
Aber vielleicht liegt meine beste Chance in Majula.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion von der Tiefe.
In Melfia, unserer Heimatstadt ist er ein berühmter Zauberer.
Ich war von der Zauberei fasziniert!
Und so...!
Nun, wisst Ihr, er ist einfach einzigartig... Als er nach Drangleic aufbrach, konnte ich ihn nicht alleine gehen lassen.
Aber wir wurden getrennt... gleich zu Anfang, befürchte ich... Ich bin eher untalentiert... Mein Herr hat mich wahrscheinlich stehen lassen.
Aber seltsamerweise lerne ich schnell, wenn es um Pyromantie geht.
Wovon wir fasziniert sind und wozu wir Talent haben, sind nicht immer dieselben Dinge.
Warum kann ich mich nicht darauf konzentrieren, was mir wirklich Spaß macht?
Herrje, ich sollte nicht so wählerisch sein!
Das steht mir wohl kaum zu... Ich gehe zurück nach Majula.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder!
Ähm... Hättet Ihr etwas für mich übrig, das ich anziehen könnte?
Legt es einfach auf den Boden.
Ich werde mich später umziehen. ~~~ Ich bin immer hier.
Kommt doch vorbei, wenn Ihr in der Stadt seid.
Passt auf Euch auf.
Wartet!
Wo seid Ihr... Hust... Wie könnt Ihr nur... Ich werde das nicht zulassen... Meine Güte, seid Ihr in Ordnung?
Was macht Ihr denn?!
B-beruhigt Euch!
Autsch!
A-aber warum?
Aaahhhh!
Meister... Carhillion... Oh, ja!
Die sind für Euch!
Bitte nehmt sie!
Kommt Ihr aus dieser Gegend?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, um die Kunst der Wunder zu verbreiten, eine Kunst, deren Schülerin ich bin.
Ich kann sehen, dass Ihr das Zeug dazu habt, ihre erstaunliche Macht zu begreifen.
Was es kostet?
Das muss Euer Herz entscheiden.
Ich habe schauderhafte Gerüchte über diesen Ort gehört, und ich befürchte, sie alle sind wahr.
Der König verschwunden, das Land verwüstet.
Die Last auf den Schultern der Leute wiegt schwer.
Ich befürchte, dass sie mittlerweile für Wunder nur noch wenig Platz in ihren Herzen haben... Warum ich hergekommen bin?
Also... Brauche ich einen anderen Grund als den, das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Lehrer hat immer gesagt, dass diese Kunst mit der Welt geteilt werden sollte.
Und das ist auch mein einziger Wunsch.
Manchmal muss ich den Drang bekämpfen, zusammenzupacken und nach Hause zurückzukehren.
Es ist, nun... Ich muss das einfach tun.
Und ganz alleine hier draußen zu sein, ist nur eine noch bessere Prüfung für meine innere Kraft.
Ich habe erwartet, dass diese Kathedrale geschäftiger wäre, aber hier ist kaum eine Seele zu finden.
Wenn hier nichts zu tun ist, werde ich bald weiterziehen müssen.
Zu einem Ort, wo ich die Leichtgläubigen übertöl... Entschuldigt, den Leichtgläubigen durch das Wort des Guten helfen kann.
Ha ha... Nur heraus mit der Sprache, wenn Ihr ein Wunder benötigt.
Deswegen bin ich schließlich hier.
Möge die Macht der Wunder mit Euch sein.
Opfert Eure Seelen den Göttern.
Kein Bedarf an Wundern?
Die Götter sehen solch Seelengeiz nicht gern!
Oh?
So schnell schon fertig?
Hiahh!
Jetzt habe ich keine andere Wahl!
Wieder hier?
Ha ha ha!
Argh... Aargh!
Was macht Ihr denn?!
Bitte, lasst das!
Habt Glauben... Sucht... Wunder... Ihr habt es verdient, dies hier zu bekommen.
Da Euer Glauben sich wahrlich vertieft hat.
Macht weiter und sucht größere Wunder.
Bei Eurem Glauben verdient Ihr nichts Geringeres!
Vergängliches Wesen.
Dies ist kein Ort für jemanden wie Euch.
Hinfort.
Ihr werdet hier nicht gebraucht.
Vergängliches Wesen, nichts hat sich geändert.
Aus Euch würde nie ein Ritter des Blauen werden, und mehr habe ich nicht zu sagen.
Hinfort.
Ihr werdet hier nicht gebraucht.
Vergängliches Wesen.
Ihr habt den Beweis erbracht, würdig zu sein, unserem Orden beizutreten.
Ihr dürft Euch als einen der Unseren bezeichnen und Eure Wurzeln in diesen Garten der Götter schlagen.
Seid stolz auf Euch.
Ich, Targray, tue hiermit kund, dass Ihr von diesem Tage an Ritter des Blauen seid.
Frohlocket und sonnt Euch in Eurer neuen Ehre.
Ihr seid nicht länger nur ein Vagabund.
Ihr seid nun ein Wächter, ein Ritter des Blauen.
Stolzer Ritter, nehmt dies.
Tragt diesen Ring und werft Licht auf Stein.
Dann werdet Ihr die Stimmen der Blauen Apostel vernehmen.
Hör auf ihre Hilferufe und schlagt die tückischen Eindringlinge zurück.
Dies ist das stolze Werk der Ritter des Blauen, mit dem sie sich selbst auf eine höhere Ebene erheben.
Ich werde Euch mit dem versorgen, was Ihr benötigt.
Ihr könnt jederzeit zu mir kommen Trügen mich meine Ohren?
Wer würde eine solche Herrlichkeit ablehnen?
Götter, habt Erbarmen... mit diesem Trottel.
Er weiß nicht, was er spricht.
Ihr seid ein wandernder Reisender.
Widerruft Ihr Euren Weg und sucht nach Ehre als Apostel des Blauen?
Ohh, Götter... habt Erbarmen... Stolzer Ritter, Ihr dürft zu mir, Targray, kommen, wenn Ihr Hilfe benötigt.
Wir Ritter des Blauen müssen aufeinander vertrauen, um unser höheres Ziel gemeinsam zu erreichen.
Tragt Euer Zeichen der Treue offen.
Nehmt Euer Zeichen der Treue und stehet fest... um Eure Stärke gegen andere Ritter zu prüfen.
Stolzer Ritter, strebt in allen Dingen nach dem Höchsten.
Wir Ritter müssen die Apostel des Blauen beschützen.
Vergesst dies nie, und - bei Eurer Ehre - vernachlässigt nie Euer Training.
Es gibt andere an diesem verlassenen Ort, denen es ausschließlich nach Blut gelüstet.
Sie verschwören sich, um Blauen Aposteln auf der Straße aufzulauern.
Ritter des Blauen, beschützt unsere Apostel vor diesen blutrünstigen Banditen.
Nehmt stolz Eure Pflicht als Blauer Ritter auf Euch.
Arbeitet hart und strebt nach einer höheren Ebene.
Ooh... Ooooh... Undenkbar... Hinfort... Und bleibt auf ewig vergänglich.
Hinfort... Für Euresgleichen gibt es kein Erbarmen.
Geht Eurer Aufgabe nach, Ritter des Blauen.
Verrichtet Euer Werk, und ich werde Euch Stärke verleihen.
Geht und seid stolz.
Ihr habt viel erreicht und seid auf dem Weg zu einer höheren Ebene.
Aber unser Pfad ist lang und beschwerlich.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Ritter des Blauen, Ihr habt viel erreicht.
Ihr kommt der höheren Ebene immer näher.
Ihr werdet fortfahren, die Schwachen und die Fehlgeleiteten zu führen.
Möget Ihr immer stolz und standhaft bleiben.
Wir wandeln auf einem Pfad ohne Ende.
Auf dem Weg erhaschen wir flüchtige Blicke in eine höhere Ebene.
Wir fordern uns selbst heraus, bis zu unserem letzten Atemzug.
Ihr seid meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Bei meiner Ehre als Ritter... Dies ist die ultimative Herausforderung... Großer Wächter... führt mich nach Hause... Tapferer Ritter... Seid stolz.
Nehmt dies.
Möget Ihr großartige Taten vollbringen.
Lasst mich in Ruhe.
Ich mag es ruhig.
Geht einfach.
Was führt Euch her, Reisender?
Ihr könnt mich Vengarl nennen.
Wenn ich denn in diesem kläglichen Zustand einen Namen verdiene.
Ich öffne den Helm nur selten.
Eigentlich ist das angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich angeheuert, um das Königreich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf. ~~~ Dann hat mich jemand getötet.
Das dachte ich zumindest... Ich kam zu mir... in diesem Zustand.
Ich kann es nicht erklären, aber es ist gar nicht so schlecht, wirklich nicht.
Nun lasse ich die Tage an mir vorüberziehen, starre in den Nachthimmel und denke an schönere Sachen als den Krieg.
Ich bin des Kämpfens müde geworden, nur ist es mir bis jetzt nicht bewusst geworden.
Ich weiß nicht, was Euch zu dieser Reise bewegt hat, und ich werde mich auch nicht herablassen zu fragen.
Vielleicht tragt Ihr eine große Last, aber tun wir das nicht alle?
Ich behalte lieber meinen Freiraum.
Aber ich möchte Euch vor etwas warnen: vor meinem Körper.
Ich habe Visionen: mein Körper, kopflos, herumwütend.
Mein Körper, der mein Schwert schwingt, ein Schwert, nur zum Töten geschmiedet.
Mein Körper wird keine Gnade zeigen.
Wenn Ihr das erbärmliche Ding seht, haltet Abstand.
Ich lerne jeden Tag etwas Neues, Dinge, die ich im Kampf nie gelernt habe.
Und dank Euch habe ich mich an die Freuden einer Konversation erinnert.
Wenn ich Euch helfen kann, wenn Ihr etwas benötigt, so sagt es einfach.
Lebt wohl.
Mögen wir uns eines Tages wiedersehen.
Lebt wohl.
Ich werde mich in meine Stille zurückziehen.
Dann eine gute Reise... Wieder zurück?
Na, das ist eine angenehme Überraschung.
Ah, Ihr wart das, der meinen Körper besiegt hat.
Es ist mein Körper, versteht Ihr, und ich kann spüren, was mit ihm passiert.
Ich weine nicht um ihn.
Gute Reise!
Wenn Ihr Hilfe wünscht, beschwört mich.
Ich bin etwas eingerostet, werde aber an Eurer Seite kämpfen.
Ich möchte nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was aus dem Königreich geworden ist.
Ich war ein Söldner, ja, aber wir haben zusammen dem Tod ins Auge geblickt.
Was Seine Hoheit angeht... So fürchte ich... Aber vielleicht ist es so am besten.
Wir wussten nicht, wofür wir gekämpft haben.
Ich wurde in Forossa geboren, einem Land fern im Osten.
Als ich geboren wurde, steckten wir bereits in einem langwierigen Konflikt mit unseren Nachbarn.
Am Ende fiel unser Königreich, und unsere Leute wurden zerstreut.
Seitdem war ich ein Mietschwert.
Ich kannte nur den Krieg und konnte mir keine andere Lebensweise vorstellen.
Was für ein Narr ich doch war.
Ich bin für diese friedvollen Tage dankbar.
Aber eine solche Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muss das Leben so verwirrend sein... Ihr Unhold!
Da seid Ihr ja...!
Das Leben geht weiter. ~~~ Hrgoah!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Ihr seid jetzt ein Mörder, nicht wahr?
Wie Ihr wünscht.
Das Leben geht weiter... Ich mag es ruhig.
Mehr habe ich mir nie gewünscht.
Danke, dass Ihr Euch mein Gefasel angehört habt.
Hier, nehmt dies.
Ich habe keine Verwendung mehr dafür.
Zieht weiter und setzt Eure Reise fort.
Mensch, richtig?
Dies ist kein Ort für Euch.
Verschwindet.
Habt Ihr keine Angst vor mir?
Menschen kommen selten hierher.
Diejenigen, die es tun, kehren um, sobald sie mich sehen.
Oder sie versuchen, mir das Leben zu nehmen.
Aber Ihr... Ihr seid anders.
Wir hatten einst einen Meister.
Er erschuf uns vor langer Zeit.
Aber er wurde mit einer verhängnisvollen Schwäche geboren.
Er grollte jenen, die das hatten, was ihm fehlte, und erstickte vollständig in seinem Hass.
Am Ende wurde er verrückt.
Auf dem Höhepunkt seines Wahnsinns beschwor er die seltsamen Kreaturen, die wir sind.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich zerfraß seine Einsamkeit seinen Verstand.
Bis zum Ende hat er nie verstanden... was es war, das ihm so sehr fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren wurden.
Oder wohin unser Meister verschwunden ist.
Die Einzigen, die eine Sprache der Menschen beherrschen, sind meine bessere Hälfte und ich.
Ich möchte Euch um einen Gefallen bitten.
Ich möchte, dass Ihr meine Braut tötet.
Einst war sie immer an meiner Seite.
Aber als die Zeit ins Land zog, ging alles schief.
Sie wurde gewalttätig, verfiel unkontrollierbarer Raserei.
Schließlich wählte sie mich zu ihrem Opfer.
Seitdem sind wir im Kampf gefangen.
Wir scheinen an einem Punkt stillzustehen.
Die Wunden, die wir austauschen, sind niemals tödlich.
Ich wurde aus dem Wahnsinn meines Meisters geboren.
Vielleicht ist das eine Art Fluch.
Ich werde mich sicher bei Euch revanchieren.
Ich spreche die Sprache der Menschen.
Soll das bedeuten, dass ich einst menschlich war?
Die Vergangenheit liegt im Nebel... Mein Name war Tark... Das ist alles, an das ich mich erinnern kann... Ihr habt meine bessere Hälfte besiegt.
Dies ist mein Dank.
Nehmt ihn an.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit Kräften, die unseren ähnelten.
Die Kreatur nahm die Gestalt einer Spinne an.
Aber ich weiß nicht, wohin sie verschwunden ist.
Vielleicht wurde sie vom Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter, zu denen ich beten kann.
Aber trotzdem bete ich, dass Eure Reise eine sichere sein wird.
Wurdet Ihr vom Wahnsinn versklavt?
Den Wahnsinnigen wird nie vergeben werden.
Närrischer Mensch... Hrgkt!
Was macht Ihr denn?!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Ihr jämmerlicher Mensch!
Arrggh... Junger Mensch... Was für ein Talent.
Ihr habt meinen Meister besiegt.
Aber unser Meister stirbt nie.
Er wechselt nur seine Gestalt, damit es in alle Ewigkeit in ihm brodeln kann.
Tapferer Mensch, die größten Gefahren liegen noch vor Euch.
Nehmt dies.
Möge am Ende Eurer Reisen Freude Euch erwarten.
...!
...?
Ahh, seht nur, wie weit dieser Untote gewandert ist.
Und wie Ihr in Form seid.
Ein wenig zu lebendig, aber mit etwas dunklem Schatten.
Noch immer unvorbereitet.
Für ein tieferes Dunkel.
Und wie jeder Untote habt Ihr keine Zukunft.
Meine Güte, lasst Euch nicht stören.
Ich rede nur mit mir selbst.
Aber wenn Ihr einmal Bedarf an wahrerem Dunkel habt, dann sollten wir uns wieder treffen.
Das Dunkel in Euch ist noch immer am Keimen.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten... Junger Untoter, lasst nicht zu, dass dieser Fluch Euch niederdrückt.
Wir werden uns wiedersehen.
Vielleicht werdet Ihr noch das Dunkel überqueren.
Junger Untoter, wenn Ihr wahrhaftig das Dunkel sucht, dann werden wir uns sicher wiedertreffen.
Mögen wir einander wieder begegnen, irgendwo, irgendwann... Wir sehen uns wieder, junger Untoter.
Ihr habt das Aussehen eines wahren Suchers.
Ich bin Dunkeltaucher Grandahl, Sucher des Dunkel, Geber des Dunkel.
Wenn Ihr das wahre Dunkel sucht, werde ich es Euch verleihen.
Soviel Ihr wünscht.
Nun denn... Ist es das Dunkel, das Ihr wünscht?
So nehmt, Ihr seid nun ein Pilger des Dunkel.
Der Dunkle Schlund winkt Euch.
Denen, die zum Dunkel gezogen werden, ist es bestimmt, es zu suchen.
Hmm... Vielleicht hatte ich unrecht.
Nein, nein, ignoriert mich einfach.
Junger Untoter, möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Wir sehen uns wieder, junger Untoter.
Möchtet Ihr vom Dunkel geleitet werden?
Dann wählt Euren eigenen Pfad.
Wie Ihr wünscht.
Ja, wie Ihr wünscht.
Endlich seid Ihr hier, junger Untoter.
Jetzt öffnet die Tiefen der Dunkelheit.
Junger Untoter, das Dunkel erwartet Euch.
Junger Untoter, was wünscht Ihr?
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Der Eingang zum Dunklen Schlund steht nicht einfach so offen.
Wenn Ihr das Dunkel sucht, müsst Ihr ein Menschenbild anbieten.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Ja, nun gut, wie Ihr wünscht.
Die Umarmung des Dunkel ist sanft.
Lasst es Eure Sorgen aufnehmen, für immer.
Junger Untoter, das Dunkel, das Euch befallen hat, reicht tiefer, als ich gedacht habe.
Lasst uns sehen, wie viel Dunkel Ihr ertragen könnt.
Ihr habt nun Dunkel gesehen, das seit lange vergangenen Zeiten existiert hat.
Was einst die große Leere der Dunkelheit war, besteht nur noch aus Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die verstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden die Pilger sein, die diese heiligen Stätten besuchen.
Ich wusste, Ihr seid etwas Besonderes.
Ihr seid wahrhaftig ein Pilger des Dunkel.
In Euch steckt mehr Dunkel, als Ihr zu wissen glaubt.
Das Dunkel ist die Mutter von allem.
Alle Dinge wurde aus dem Dunkel geboren.
Junger Untoter, Ihr habt das wahrhaftigste Dunkel in Euch entdeckt.
Ein tiefes, tiefes Dunkel.
Das Dunkel, dem wir alle uns stellen müssen.
Wir brauchen den Abgrund, jetzt mehr als je zuvor.
Junger Untoter, erwartet Ihr, dass ich einfach so umkippe?
Das Dunkel in Euch schwindet und verblasst... Das Dunkel... Wie konntet Ihr... Junger Untoter, meine Arbeit ist getan... Ich hinterlasse Euch dies.
Nehmt es mit auf Eure Pilgerreise... He he... Warte nur, dreckige Ratte. ~~~ Hm?
Oh... Oh!
I-ich kenne Euch?!
Erschreckt mich doch nicht so.
Ich dachte, Ihr wärt er.
Dieser Bastard mit dem Ring lebt weiter den Weg runter in der Lichtsteinbucht.
Ich werde ihn finden und mit ihm abrechnen.
Niemand beleidigt mich dermaßen.
Zum Guten der Welt und für meine Ehre.
Ich werde den Bastard nicht einen Tag länger leben lassen.
Hi hi hi... Ihr wollt es wissen?
Na schön!
Gebt nur nicht auf!
Denkt das nächste Mal besser nach, bevor Ihr einen Kampf anfangt!
Woah!
He, passt auf!
Aber... Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
He... dreckiger Bastard... Danke, dass Ihr mir geholfen habt.
Wie peinlich... dass ich auf so eine Falle hereingefallen bin... Danke, dass Ihr mir geholfen habt.
Ich bin Ornifex.
Ich schulde Euch irgendeinen Dank, habe aber momentan nichts für Euch.
Wenn es Euch nichts ausmachen würde, könntet Ihr dann zu meiner Behausung nur etwas den Weg runter kommen?
Danke, freundlicher Reisender.
Ich glaube, ich könnte Euch von Nutzen sein, wenn Ihr mich zu Hause besuchen würdet.
Oh, wie Ihr wünscht... Ihr schon wieder?
Wie ärgerlich.
Piep!
Was tut Ihr...?
Hört auf!
Ihr Menschen seid doch alle gleich... Mögen wir einander wieder begegnen.
Wer Ihr sein?
Mein Name sein Gavlan.
Gavlan wandel?
Gavlan handel.
Gavlan wollen Seele.
Viele Seelen.
Gaha!
Was wollen Ihr?
Lasst uns wandeln?
Ich meinen, handeln.
Gaha!
Was Ihr mögen?
Also... Was sollen sein?
Ähm... Gavlan kennen Euch!
Handel mit Gavlan?
Oh, Gavlan Euch kennen.
Was wollen Ihr?
Ihr, wieder.
Gavlan, wir uns treffen oft.
Viele Handel und viele Dank.
Gaha!
Ihr?
H-heim?
Ähm... Ähm... Ihr stark.
Ihr sterben!
Ähm?
Wandel... Handel... Mit Gavlan, Ihr handeln.
Viel, viel handeln.
Ihr nehmen dies, ah. ~~~ Für Euch.
Verlasst diesen Ort, Mensch.
Für Euereins haben wir keinerlei Zeit.
Menschen bringen nichts als Schmutz.
Ihr strapaziert unsere Geduld ganz schön.
Verlasst diesen Ort.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Ihr habt eine meiner Rattenhöhlen erobert.
Das wird Folgen haben.
Doch frohlocket, denn die Ehre, mir zu dienen, ist nun Euer.
Da Ihr immer noch ein Mensch seid... Gewährt mir eine Frage: Gebt Ihr Eure Menschenseele auf und überschreibt Euch mir?
Schwört Ihr beim milden Matsch, der zu unseren Füßen plätschert?
Ihr habt die Augen eines Kenners wahrer Schönheit.
Mensch, Ihr möget dienen.
Nehmt diesen Ring.
Ein Mensch, der einst bei uns war, schmiedete ihn.
Der Ring lockt jene, die unsere Höhle schänden wollen, zu Euch.
Tragt den Ring, sobald Ihr in der Nähe seid.
Und vernichtet all jene, die es wagen, unseren Groll zu wecken.
Ich werde Euch alles gewähren, was Ihr begehrt.
Ich werde mit wahrer Rattenehre dienen.
Natürlich.
Ihr Menschen seid doch alle gleich.
Verschwindet.
Wir werden Euren Gestank nicht länger hinnehmen.
Ihr seid zurückgekehrt?
Ich bin nicht undankbar.
Nehmt Ihr von Euren Taten Abstand, werde ich Euch erhören.
Schwört Ihr, mir aufrichtig zu dienen?
Dann gibt es keinen Grund mehr, uns zu treffen.
Sprecht, Diener.
Mein Diener, erzählt mir von den Geschehnissen.
Euer Dienst ist äußerst ehrenhaft, obgleich Menschenblut durch Eure Adern fließt.
Ich bin gütig und vertraue Euch wie einer Ratte.
Unverschämte Narren trampeln auf unseren Höhlen herum.
Mein Diener, bereitet diesen Eindringlingen ein Ende, dann wird Eure Belohnung wahrlich stattlich sein.
Wisst Ihr, was Wahrheitsverkünder sind?
Jene alten Apparaturen, einst von Menschenhand erschaffen.
Ihr seid ein Mensch und daher fähig.
Ich kenne Euch, Verschwörer und Intriganten seid Ihr, allesamt.
Nutzt diese Apparaturen gegen Euren Feind.
Weshalb seid Ihr hergekommen, Mensch?
Euer Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geht.
Ich kann Euren Anblick nicht mehr ertragen.
Verrätern wird keine Gnade gewährt.
Geht nun.
Mein Diener, vernichtet meine Feinde.
Mein Diener, enttäuscht mich nicht.
Nun geht, mein Diener.
Ich weiß um Eure Leistungen, ihre Zahl ist nicht gering.
Vor langer Zeit schloss ich eine Vereinbarung mit einem Häuptling der Menschen.
Die Menschen sollten das von der Sonne benetzte Land beherrschen, und die Ratten alles darunter.
Doch Lügner sind die Menschen, Intriganten und Betrüger.
Ihr seid aus anderem Holze.
Enttäuscht mich nicht.
Eure Taten kenne ich wohl.
Doch es gibt noch viel mehr zu tun.
Menschen sind Wesen der Gier.
Eines Tages brachen sie ihr Wort und jagten uns.
Ich hatte ihr Wort, dass wir die Herrscher der Unterwelt sein sollten, die die Sonnenstrahlen nicht benetzen.
Je größer die Gier der Menschen wurde, desto weniger sahen sie, was wirklich zählte.
Und genau deshalb habe ich für die Menschennarren nur Mitleid übrig.
Mein Diener, der Geruch der Menschen haftet noch immer an Euch.
Werdet ihn, wenn möglich, los.
Mein Diener, in der Tat vorzüglich.
Einige vom Licht der Sonne vergiftete Wesen sind offenbar zu großen Ehren fähig.
Ihr lasst mich träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen vielleicht in Frieden zusammen leben und sterben.
Ich werde Euch vernichten, dreckiger Mensch!
Welch Narr Ihr seid, hier aufzutauchen!
Abartige Kreatur... Was wollt Ihr?
Schluss mit dieser Niedertracht.
Ich habe genug.
Auf Wiedersehen, du schöne Höhle.
Verlasst diesen Ort, Mensch.
Für Euereins haben wir keinerlei Zeit.
Menschen bringen nichts als Schmutz.
Ihr strapaziert unsere Geduld ganz schön.
Verlasst diesen Ort.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Ihr habt eine meiner Rattenhöhlen erobert.
Das wird Folgen haben.
Doch frohlocket, denn die Ehre, mir zu dienen, ist nun Euer.
Da Ihr immer noch ein Mensch seid... Gewährt mir eine Frage: Gebt Ihr Eure Menschenseele auf und überschreibt Euch mir?
Schwört Ihr beim milden Matsch, der zu unseren Füßen plätschert?
Ihr habt die Augen eines Kenners wahrer Schönheit.
Mensch, Ihr möget dienen.
Nehmt diesen Ring.
Ein Mensch, der einst bei uns war, schmiedete ihn.
Der Ring lockt jene, die unsere Höhle schänden wollen, zu Euch.
Tragt den Ring, sobald Ihr in der Nähe seid.
Und vernichtet all jene, die es wagen, unseren Groll zu wecken.
Ich werde Euch alles gewähren, was Ihr begehrt.
Ich werde mit wahrer Rattenehre dienen.
Natürlich.
Ihr Menschen seid doch alle gleich.
Verschwindet.
Wir werden Euren Gestank nicht länger hinnehmen.
Ihr seid zurückgekehrt?
Ich bin nicht undankbar.
Nehmt Ihr von Euren Taten Abstand, werde ich Euch erhören.
Schwört Ihr, mir aufrichtig zu dienen?
Dann gibt es keinen Grund mehr, uns zu treffen.
Sprecht, Diener.
Mein Diener, erzählt mir von den Geschehnissen.
Euer Dienst ist äußerst ehrenhaft, obgleich Menschenblut durch Eure Adern fließt.
Ich bin gütig und vertraue Euch wie einer Ratte.
Unverschämte Narren trampeln auf unseren Höhlen herum.
Mein Diener, bereitet diesen Eindringlingen ein Ende, dann wird Eure Belohnung wahrlich stattlich sein.
Wisst Ihr, was Wahrheitsverkünder sind?
Jene alten Apparaturen, einst von Menschenhand erschaffen.
Ihr seid ein Mensch und daher fähig.
Ich kenne Euch, Verschwörer und Intriganten seid Ihr, allesamt.
Nutzt diese Apparaturen gegen Euren Feind.
Weshalb seid Ihr hergekommen, Mensch?
Euer Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geht.
Ich kann Euren Anblick nicht mehr ertragen.
Verrätern wird keine Gnade gewährt.
Geht nun.
Mein Diener, vernichtet meine Feinde.
Mein Diener, enttäuscht mich nicht.
Nun geht, mein Diener.
Ich weiß um Eure Leistungen, ihre Zahl ist nicht gering.
Vor langer Zeit schloss ich eine Vereinbarung mit einem Häuptling der Menschen.
Die Menschen sollten das von der Sonne benetzte Land beherrschen, und die Ratten alles darunter.
Doch Lügner sind die Menschen, Intriganten und Betrüger.
Ihr seid aus anderem Holze.
Enttäuscht mich nicht.
Eure Taten kenne ich wohl.
Doch es gibt noch viel mehr zu tun.
Menschen sind Wesen der Gier.
Eines Tages brachen sie ihr Wort und jagten uns.
Ich hatte ihr Wort, dass wir die Herrscher der Unterwelt sein sollten, die die Sonnenstrahlen nicht benetzen.
Je größer die Gier der Menschen wurde, desto weniger sahen sie, was wirklich zählte.
Und genau deshalb habe ich für die Menschennarren nur Mitleid übrig.
Mein Diener, der Geruch der Menschen haftet noch immer an Euch.
Werdet ihn, wenn möglich, los.
Mein Diener, in der Tat vorzüglich.
Einige vom Licht der Sonne vergiftete Wesen sind offenbar zu großen Ehren fähig.
Ihr lasst mich träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen vielleicht in Frieden zusammen leben und sterben.
Ich werde Euch vernichten, dreckiger Mensch!
Welch Narr Ihr seid, hier aufzutauchen!
Abartige Kreatur... Was wollt Ihr?
Schluss mit dieser Niedertracht.
Ich habe genug.
Auf Wiedersehen, du schöne Höhle.
Was macht Ihr hier?
Ihr seid keiner von unseren Soldaten.
Und ich halte Euch nicht für einen Söldner.
Wer auch immer Ihr seid, dies ist kein Kampf, in den Ihr Euch einmischen möchtet.
Ob Euch Eure Tapferkeit hierher geführt hat oder auch Dreistigkeit, dies ist kein Ort für Euch.
Ich bin Drummond, und der Fürst hat diese Festung meiner Obhut unterstellt.
Wer auch immer Ihr seid, ich vergebe Euch Euer Eindringen.
Aber verlasst diesen Ort umgehend.
Erwähnt einfach meinen Namen, dann wird Euch niemand aufzuhalten wagen.
Und auch, wenn Ihr es nicht tut... Meine Männer haben mittlerweile keinen Kampfeswillen mehr.
Bald werden die Giganten über diese Festung kommen.
Es ist die Rache für die törichte Barbarei des Königreichs.
Der altehrwürdige Fürst hat dieses Königreich errichtet, um seinen Untertanen Wohlstand zu bringen.
Was ihn so verwandelt hat, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit überquerte der König die Meere, plünderte das Land der Giganten und brachte einen "Preis" zurück.
Zu der Zeit tauchten die Golems auf.
Die Giganten sind keine normalen Barbaren.
Ein einzigartiger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater... beide kämpften gegen diese Giganten auf genau diesem Feld.
Die Giganten haben einen stählernen Willen.
Sie können es nicht über sich bringen... die Missetaten unseres Fürsten zu verzeihen.
Habt Ihr es gesehen?
Dieses turmartige Monster unter ihnen?
Das ist ganz sicher ihr König.
Er muss ins Wanken gebracht werden, ha ha ha, und wenn ich bei dem Versuch sterbe!
Meine Klinge mag versagen, mein Pfeil sich verirren, mein Wille aber wird nie brechen.
Wer vom Schwerte lebt, wird durch das Schwert sterben, und ich werde nicht untergehen, ohne meines zu ziehen!
Hinfort mit Euch, diese Festung wird bald fallen.
Hinfort, bevor die Giganten uns gänzlich niederringen.
Ihr wagt es, mich zu verspotten?!
Wollt Ihr denn sterben?
Welch Verschwendung.
Argh!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Genug von diesem Wahnsinn!
Hmpf!
Wie sportlich!
Ich bin bezwungen... Die Angelegenheiten sind geregelt... Nehmt dies.
Ich glaube, Ihr könnt es gut gebrauchen.
Fragt mich nicht, warum.
Ich glaube es einfach.
Oh!
Seht nur!
Ein alter Freund!
Ich sehe, Eure Reisen lasten schwer auf Euch.
Denkt daran, ich bin immer zur Hilfe bereit.
Meine Heimat liegt weit im Osten, in einem Königreich ehrenwerter Kämpfer.
Dieses Schwert lässt sich nur von einem wahren Mann schwingen.
Ich weiß, wie Schwerter denken, seht Ihr?!
Ga ha ha ha ha ha!
Nun gut.
Mir, Benhart, kommt die Ehre zu, Euch in Stücke zu schlagen.
Was für eine traurige Verschwendung von Leben... Ihr wusstet, es würde so kommen... Uff!
Genug damit!
Was in Teufels...!
Hey!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Was getan ist... ist getan... Die Reise eines Mannes... ist niemals vorbei... Wir haben den Tod schon viele Male um ein Schnippchen geschlagen.
Ha ha, mein lieber Freund, nehmt dies.
Wir wussten, dass Ihr kommen würdet... Und haben aufgehört zu singen... Wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um für die zu singen, die von Tod und Dunkel gebunden sind.
Wir werden hier auf ewig singen, wie wir es schon immer getan haben.
Wir wissen nichts über die Welt dort draußen.
Und warum sollten wir?
Denn wir werden diesen Ort niemals verlassen.
Ihr sucht nach König Vendrick?
Aber was ist am Ende schon ein König?
Wir wissen nichts über die Welt dort draußen.
Denn wir werden diesen Ort niemals verlassen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen spenden Trost denjenigen, die Tod und Dunkel ertragen.
Dies wurde uns so gelehrt.
Stimmt etwas nicht?
Vielleicht wird dies helfen.
Da ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Ihr habt eine Milfanito gerettet, die uns genommen wurde.
Nehmt dies... Wir Milfanito danken Euch.
Was haben wir je getan... Seid Ihr niemals zufrieden... Seid Ihr jemals zufrieden... Oh!
Ah!
Was... Das Einzige, was wir können... ist singen... Ihr habt das verfluchte Singen bezwungen.
Dort draußen mögen sie keinen Nutzen haben, aber bitte nehmt sie.
Wer seid Ihr...? ~~~ Und was wollt Ihr von uns?
Milfanito, so nennt man uns.
Mein Name?
Ihr meint unser Name?
Wir wissen nichts über die Welt dort draußen. ~~~ Wir singen auf ewig für diejenigen, die Tod und Dunkel in sich tragen.
Wir waren schon immer hier.
Wir wissen nichts über die Welt dort draußen, und das müssen wir auch nicht.
Die Kleinen wurden von dem Großen Toten geboren.
Und der Große Tote lehrte uns das Lied.
Seitdem haben wir gesungen, um die zu trösten, die von Tod und Dunkel gebunden sind.
Dies wurde uns so gelehrt.
Sucht auch Ihr Trost?
Ihr armes Wesen... Nehmt wenigstens dies.
Da ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Ihr habt eine Milfanito gerettet, die uns genommen wurde.
Nehmt dies... Wir Milfanito danken Euch.
Was habt Ihr vor?
Warum seid Ihr hier?
Oh!
Ah!
Wir haben niemals... Wir existieren... um zu singen... Ihr habt das verfluchte Singen verstummen lassen.
Bitte nehmt dies als Dank.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Raums des Lichts, jenseits des Reichs der Finsternis... Was könnte uns wohl erwarten?
Und doch suchen wir danach, unersättlich... Das ist unser Schicksal.
Verbinder des Feuers, Träger des Fluches... Sobald das Feuer verbunden ist, werden die Seelen wieder aufblühen und der Kreislauf von Neuem beginnen.
Ihr habt es in der Hand... dies anzunehmen oder abzulehnen... Großer Herrscher, besteigt Euren Thron.
Nur Ihr wisst, was die Zukunft bringt.
Tapferer Untoter, Ihr habt mir Euren Wert bewiesen.
Nun seid eins mit dem Dunkel... Schon lange ist niemand mehr so weit vorgedrungen.
Junge Hülle, wie wollt Ihr Euch dieses Fluches entledigen?
Dann ergebt Euch dem Schicksal, das Euresgleichen erwartet, und stellt Euch Euren Prüfungen.
Es sei denn, Ihr habt bereits allen Mut verloren.
Junge Hülle, es gibt nur zwei Wege: Diese Welt zu beherrschen oder sie zu vernichten.
Doch nur ein wahrer Monarch kann diese Wahl treffen.
Fürwahr, nur wenige haben es bis hierhin geschafft.
Und doch ist Eure Reise noch lange nicht an ihrem Ende.
Halbfertige Hülle, habt Ihr wirklich das Zeug dazu?
Junge Hülle, sucht nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick wird Euch sicher den Weg geleiten.
Heranwachsende Hülle, ich hoffe, wir sehen uns wieder.
He he, ich glaube, wir kennen uns bereits.
Junge Hülle, Bezwinger der Furcht.
Was treibt Euch an, dass Ihr versucht, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Wunderschön.
Es verzaubert uns, es ist fast eine Sucht.
Einige folgen ihrer Bestimmung, obgleich sie nur aus Haut, Fleisch und Geist bestehen.
Einer verlor seinen eigenen Körper, doch verweilte er, als ein Kopf.
Andere jagen dem Zauber der Liebe nach, obwohl er doch so schwer fassbar ist.
Was treibt Euch an?
Einst bannte der Gebieter des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind die Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zart, wie erlesen... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hülle, mit diesem Wissen... Verlangt es Euch noch immer nach Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit weg.
Doch was ist ein König?
Ihr, der Euch Größe weder in die Wiege gelegt, noch vom Schicksal gewährt wurde.
Wonach sucht Ihr?
Ihr könnt es nicht einmal selber sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junge Hülle.
Junge Hülle.
Wie Ihr mit dieser entsetzlich verdorbenen Welt ringt, ohne je zu wanken.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion von Leben.
Gefangen in Unwahrheiten sehnen sie sich nach Liebe, die große Illusion nicht bemerkend.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir alle haben dieses Joch zu tragen.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen wogt.
Alle Menschen vertrauen auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hülle, seid Ihr bereit, das Joch abzuschütteln, und dieser wunderbaren Lüge ein Ende zu bereiten?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals abzuwerfen, doch ich habe versagt.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Sucht nach dem Thron.
Sucht nach Licht, Finsternis und nach dem, was dahinter liegt... Ihr, Bezwinger von Widrigkeiten.
Gebt uns Eure Antwort.
Ich habe alles verloren, doch verbleibe hier, voller Geduld.
Der Thron wird Euch sicher empfangen.
Doch eine Frage bleibt... Was ist es, was Ihr wirklich wollt?
Licht?
Finsternis?
Oder etwas ganz anderes... Viele Monarchen kamen und gingen.
Einer ertrank in Gift, einen anderen verzehrten die Flammen.
Und ein weiterer schlummert im Reich des Frostes.
Keiner von ihnen stand hier, wie Ihr es jetzt tut.
Eure Seele ist noch immer blass und brüchig... Wenn Ihr trotzdem voranschreitet, erwartet Euch ein viel grässlicheres Schicksal als Leben oder Tod.
Doch aufhalten werde ich Euch nicht, falls dies Eures Herzens Wunsch ist.
Dieses Schloss liegt abgeschieden.
Doch fortfahren müsst Ihr trotzdem.
Um Eure Reise abzuschließen... und meine.
Schließt Eure Reise ab... und meine.
Meine Reise hat bereits ihr Ende gefunden.
Mein Name ist Shanalotte.
Diesen Namen erhielt ich vom Drachen, denn geboren wurde ich namenlos.
Ich wurde von Drachen geboren und von Menschen erdacht.
Von jenen, die das Schicksal zu betören suchten... Wurde ich erschaffen.
Doch sie scheiterten.
Ich war nicht, was sie erwartet hatten.
Das Schicksal ließ sich nicht bezwingen, und erneut lag ein Fluch auf den Menschen.
Wenn Ihr voranschreitet, wird Euch Nashandra folgen.
Im Wissen, dass Ihr den Thron ersteigen und das Feuer verbinden werdet.
Sie begehrt die Erste Flamme und die Große Seele.
Bereitet Nashandra ein Ende.
Und dann... Was soll das...?
Wenn dies Euer Wunsch ist... Schließt Eure Reise ab... und meine.
... Ihr habt auf Eurer Reise bewundernswert gekämpft, verfluchter Untoter.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Tapferer Untoter, Eure Ankunft hier lässt Euer Schicksal erahnen.
Ein echter Monarch ist viel mehr als ein Herrscher über Menschen.
Ein echter Monarch trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König dieses Landes, König Vendrick wurde er genannt... Er war weniger ein König, als man sich vorstellen würde.
Er fand die Stärke, über seine Leute zu herrschen, und als die Untoten geboren wurden, Verfluchter... Er fand noch mehr Stärke, um sich gegen sie zu stellen.
Aber am Ende bestieg er nie den wahren Thron.
Und nun liegt er in der Gruft der Untoten, dahinsiechend.
Tapferer Untoter, vielleicht seid Ihr ein echter Monarch.
Besucht Vendrick.
Wir haben keine Verwendung für zwei Herrscher... Ich werde hier warten, auf dass Ihr die Dinge erledigt.
Tapferer Untoter, sucht einen grimmigeren Fluch.
Nur einer kann herrschen, und dieser Eine könnt sehr wohl Ihr sein... Tapferer Untoter, Bezwinger des König Vendrick, und Träger des Symbols des Monarchen.
Drangleic gibt es nicht mehr.
Aber um herauszufinden, ob Ihr der wahre König seid... werden wir den Thron benötigen.
Tapferer Untoter, folgt dem Symbol des Monarchen.
Es steckt sicher in Euch.
Denn dies ist Euer wahrer Zweck... Tapferer Untoter, sucht nach dem Thron.
Folgt dem Symbol des Monarchen, und tut, was getan werden muss.
Tapferer Untoter, was hat Euch dieser Drache erzählt?
Das Ding ist eine Requisite, eine falsche Gottheit.
Lasst Euch nicht narren, mein Untoter.
Tapferer Untoter, habt Ihr diesen Drachen getroffen?
Diese lebende, atmende Täuschung.
Eine falsche Gottheit, die nichts zu bieten hat.
Sucht den Wald, in dem diese erbärmlichen Giganten schlafen.
Setzt das Symbol des Drachen ein, um in ihre Gedanken einzudringen.
Tapferer Untoter, auf zum Wald, zum Wald der Giganten.
Bevor es zu spät ist... Ohh... Die Flamme... die Flamme... Seelen... mehr Seelen... Wie könnt Ihr es wagen... Wie könnt Ihr es nur wagen... Tihihi... (deleted)... Wer seid Ihr...? ~~~ Und aufgrund wessen Genehmigung steht Ihr vor mir?
Dies ist das Schloss von König Vendrick.
War Euer Eindringen beabsichtigt?
... Seine Hoheit... Wo ist sie hin?
Ihr seid Gast unseres Schlosses.
Ich bin Kanzler Wellager.
Ersucht Ihr um eine Audienz bei meinem Fürsten, König Vendrick?
Unglücklicherweise ist Seine Hoheit abwesend.
Mein Fürst... Der König hat... Die Königin... hat ihn genommen... Mein Fürst hat großartige Taten mit Seelen vollbracht... eine nie da gewesene Leistung... Er bezwang die Vier Großen... Und er erbaute sein Königreich auf ihren Seelen.
Unser König hat über dieses Land gewacht... Seit ewigen Zeiten... König Vendrick... Wir müssen zurückschlagen... Oder die Giganten werden Drangleic erobern... Der König hatte eine teure Königin, eine Frau unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin zu uns... allein aus einem weit entfernten Land.
Sie warnte unseren Fürsten vor der drohenden Gefahr von jenseits der Meere... vor den Giganten.
Der König überquerte den Ozean... und besiegte die Giganten mit der Königin an seiner Seite.
Der König forderte ihre Macht in seine Dienste... und erschuf die Golems.
Mit den Golems errichtete der König dieses Schloss.
Zur Feier des Siegs... und um seiner Königin seine Liebe, seinen Dank zu zeigen. ~~~ Die Königin... brachte Frieden... diesem Land und ihrem König.
Ein Frieden, so tief... wie... Das Dunkel. ~~~ Ist das hier... eine Art Traum?
... Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... Wer seid Ihr...? ~~~ Und aufgrund wessen Genehmigung steht Ihr vor mir?
Willkommen, Besucher... Unsere Gäste werden ehrenvoll behandelt.
So ist die Gepflogenheit in unserem Schloss.
Sagt mir, wenn Ihr etwas benötigen solltet.
Kommt zurück, wenn Ihr etwas benötigen solltet.
Habt eine sichere Reise... Ihr geht so bald?
Habt eine sichere Reise... Wohin ist Seine Königliche Hoheit gegangen... Aber was...?!
Wir haben einen Verräter?
So weit reicht das Gastrecht nicht... Habt eine sichere Reise... Wer seid Ihr? ~~~ Vergebt mir, Eure Hoheit... Ist das hier... eine Art Traum?
Der König der Giganten... Wie habt Ihr dieses Ungetüm erschlagen?
Unglaublich... Jetzt nehmt dies... Ahh, seht nur, wie weit dieser Untote gewandert ist.
Und wie Ihr in Form seid.
Ein wenig zu lebendig, aber mit etwas dunklem Schatten.
Noch immer unvorbereitet.
Für ein tieferes Dunkel.
Und wie jeder Untote habt Ihr keine Zukunft.
Meine Güte, lasst Euch nicht stören.
Ich rede nur mit mir selbst.
Aber wenn Ihr einmal Bedarf an wahrerem Dunkel habt, dann sollten wir uns wieder treffen.
Das Dunkel in Euch ist noch immer am Keimen.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten... Junger Untoter, lasst nicht zu, dass dieser Fluch Euch niederdrückt.
Wir werden uns wiedersehen.
Vielleicht werdet Ihr noch das Dunkel überqueren.
Junger Untoter, wenn Ihr wahrhaftig das Dunkel sucht, dann werden wir uns sicher wiedertreffen.
Mögen wir einander wieder begegnen, irgendwo, irgendwann... Wir sehen uns wieder, junger Untoter.
Ihr habt das Aussehen eines wahren Suchers.
Ich bin Dunkeltaucher Grandahl, Sucher des Dunkel, Geber des Dunkel.
Wenn Ihr das wahre Dunkel sucht, werde ich es Euch verleihen.
Soviel Ihr wünscht.
Nun denn... Ist es das Dunkel, das Ihr wünscht?
So nehmt, Ihr seid nun ein Pilger des Dunkel.
Der Dunkle Schlund winkt Euch.
Denen, die zum Dunkel gezogen werden, ist es bestimmt, es zu suchen.
Hmm... Vielleicht hatte ich unrecht.
Nein, nein, ignoriert mich einfach.
Junger Untoter, möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Wir sehen uns wieder, junger Untoter.
Möchtet Ihr vom Dunkel geleitet werden?
Dann wählt Euren eigenen Pfad.
Wie Ihr wünscht.
Ja, wie Ihr wünscht.
Endlich seid Ihr hier, junger Untoter.
Jetzt öffnet die Tiefen der Dunkelheit.
Junger Untoter, das Dunkel erwartet Euch.
Junger Untoter, was wünscht Ihr?
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Der Eingang zum Dunklen Schlund steht nicht einfach so offen.
Wenn Ihr das Dunkel sucht, müsst Ihr ein Menschenbild anbieten.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Ja, nun gut, wie Ihr wünscht.
Die Umarmung des Dunkel ist sanft.
Lasst es Eure Sorgen aufnehmen, für immer.
Junger Untoter, das Dunkel, das Euch befallen hat, reicht tiefer, als ich gedacht habe.
Lasst uns sehen, wie viel Dunkel Ihr ertragen könnt.
Ihr habt nun Dunkel gesehen, das seit lange vergangenen Zeiten existiert hat.
Was einst die große Leere der Dunkelheit war, besteht nur noch aus Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die verstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden die Pilger sein, die diese heiligen Stätten besuchen.
Ich wusste, Ihr seid etwas Besonderes.
Ihr seid wahrhaftig ein Pilger des Dunkel.
In Euch steckt mehr Dunkel, als Ihr zu wissen glaubt.
Das Dunkel ist die Mutter von allem.
Alle Dinge wurde aus dem Dunkel geboren.
Junger Untoter, Ihr habt das wahrhaftigste Dunkel in Euch entdeckt.
Ein tiefes, tiefes Dunkel.
Das Dunkel, dem wir alle uns stellen müssen.
Wir brauchen den Abgrund, jetzt mehr als je zuvor.
Junger Untoter, erwartet Ihr, dass ich einfach so umkippe?
Das Dunkel in Euch schwindet und verblasst... Das Dunkel... Wie konntet Ihr... Junger Untoter, meine Arbeit ist getan... Ich hinterlasse Euch dies.
Nehmt es mit auf Eure Pilgerreise... Ho!
Seid gegrüßt, mein Freund.
Schön, Euch unversehrt zu sehen.
In der Tat sehr schön. ~~~ He he.
Ich reiste aus dem fernen Osten her, um meine Fechtkunst zu perfektionieren.
Legenden berichten, dass in diesem Lande mächtige Wesen im Schlummer ruhen.
Dieses Schwert ist seit Generationen im Besitz meiner Familie.
Nur ein wahrer Mann kann es schwingen.
Mann oder Bestie, auf was ich auch treffen mag, ist keine Herausforderung für mein Schwert.
Hi hi hi he... Dieses Land liegt im Chaos, nicht wahr?
Der König ist gegangen, die Menschen tragen ein verrücktes Glitzern im Auge.
Das Land selbst wird überrannt von fürchterlichen Bestien.
Es gibt keinen besseren Ort, mein Schwert zu prüfen!
Hi hi hi he... Nun gut.
Mir, Benhart, kommt die Ehre zu, Euch in Stücke zu schlagen.
Was für eine traurige Verschwendung von Leben... Ihr wusstet, es würde so kommen... Uff!
Genug damit!
Was in Teufels...!
Hey!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Was getan ist... ist getan... Die Reise eines Mannes... ist niemals vorbei... Wir haben den Tod schon viele Male um ein Schnippchen geschlagen.
Ha ha, mein lieber Freund, nehmt dies.
Ah... Ahh... Ahh... Ahhh... Ahh... Ahhh... Ahh... Ahhh... Oh!
Ah... Ahh... Ah... Ah... Ah... Ahh...
Halt.
Mensch.
Macht das Licht aus.
Mensch.
Macht kein Licht.
Licht und alle, die es tragen, sind an diesem Ort nicht willkommen.
Ich habe Euch gewarnt.
Ihr beleidigt die Toten.
Und jetzt werdet Ihr Euch zu ihnen gesellen.
Ich bin Agdayne.
Wächter der Gruft.
Zahllose Tote ruhen hier in Frieden, gewiegt vom Trost des Dunkel.
Licht bedeutet Aufruhr.
Dafür haben wir hier keine Verwendung.
Ich bin ein Fenito.
Wir weben Tod und wachen über die Toten.
Diese Aufgabe wurde mir von einem übertragen, der uns zuerst den Tod gewährte.
Hier ruhen zahllose Seelen.
Einige von ihnen seit sehr langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Einige waren weise, andere dumm, aber jetzt sind sie nur noch tot.
Seid Ihr wegen ihm gekommen?
Wegen dem einen namens Vendrick?
Ihr werdet ihn tiefer drinnen finden.
Viele Diener des Schlosses und dergleichen sind gekommen, um ihren Fürsten zu holen.
Aber nun ruhen sie hier, dem Tod überstellt durch die eigenen Wachen des Königs.
Vielleicht ist ihm nicht nach Gesellschaft.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit dem Dunkel.
Der ehemalige König des Lichts. ~~~ Er fürchtete die Menschen.
Er fürchtete, sie würden in ein Zeitalter des Dunkel führen.
Ihr wunderlichen Menschen.
Wie Ihr immer weitermacht, niemals Wahrheit von Fiktion trennt.
An diesem Ort ist jeder willkommen, wenn er denn die gebotene Ehrfurcht zeigt.
Der Tod ist gerecht, er nimmt jeden.
Wir alle werden eines Tages von seinen Armen umfangen.
Sagt mir, was Ihr wünscht.
Erweist mir Ehrfurcht, und ich werde Euch beistehen.
Was benötigt Ihr, Mensch?
Ihr geht schon so bald?
Wir treffen uns wieder... am Ende.
Lebt wohl, Mensch.
Primitiver Mensch, tut, was Ihr wollt.
... Primitiver Mensch, kennt Euren Platz!
Die Überheblichen werden bestraft werden.
Wo sollen wir denn diesen nun begraben?
Hmpf... Was macht Ihr da?!
Seid Ihr verrückt, Mensch?
Die Überheblichen... Hah hah... Ihr Narr.
Auf mich wartet eine lange Zeit der Ruhe.
Lebt wohl, Mensch.
Ihr habt den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist niemals leicht, niemals gerecht.
Das gilt umso mehr für den Weg, den Ihr gewählt habt.
Mögt Ihr eines Tages Frieden finden.
Nehmt dies mit Euch.
Vielleicht benötigt Ihr es, um Euren Besuch hier zu beweisen.
Schon lange ist niemand mehr so weit vorgedrungen.
Junge Hülle, wie wollt Ihr Euch dieses Fluches entledigen?
Dann ergebt Euch dem Schicksal, das Euresgleichen erwartet, und stellt Euch Euren Prüfungen.
Es sei denn, Ihr habt bereits allen Mut verloren.
Junge Hülle, es gibt nur zwei Wege: Diese Welt zu beherrschen oder sie zu vernichten.
Doch nur ein wahrer Monarch kann diese Wahl treffen.
Fürwahr, nur wenige haben es bis hierhin geschafft.
Und doch ist Eure Reise noch lange nicht an ihrem Ende.
Halbfertige Hülle, habt Ihr wirklich das Zeug dazu?
Junge Hülle, sucht nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick wird Euch sicher den Weg geleiten.
Heranwachsende Hülle, ich hoffe, wir sehen uns wieder.
He he, ich glaube, wir kennen uns bereits.
Junge Hülle, Bezwinger der Furcht.
Was treibt Euch an, dass Ihr versucht, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Wunderschön.
Es verzaubert uns, es ist fast eine Sucht.
Einige folgen ihrer Bestimmung, obgleich sie nur aus Haut, Fleisch und Geist bestehen.
Einer verlor seinen eigenen Körper, doch verweilte er, als ein Kopf.
Andere jagen dem Zauber der Liebe nach, obwohl er doch so schwer fassbar ist.
Was treibt Euch an?
Einst bannte der Gebieter des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind die Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zart, wie erlesen... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hülle, mit diesem Wissen... Verlangt es Euch noch immer nach Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit weg.
Doch was ist ein König?
Ihr, der Euch Größe weder in die Wiege gelegt, noch vom Schicksal gewährt wurde.
Wonach sucht Ihr?
Ihr könnt es nicht einmal selber sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junge Hülle.
Junge Hülle.
Wie Ihr mit dieser entsetzlich verdorbenen Welt ringt, ohne je zu wanken.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion von Leben.
Gefangen in Unwahrheiten sehnen sie sich nach Liebe, die große Illusion nicht bemerkend.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir alle haben dieses Joch zu tragen.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen wogt.
Alle Menschen vertrauen auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hülle, seid Ihr bereit, das Joch abzuschütteln, und dieser wunderbaren Lüge ein Ende zu bereiten?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals abzuwerfen, doch ich habe versagt.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Sucht nach dem Thron.
Sucht nach Licht, Finsternis und nach dem, was dahinter liegt... Dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Verschafft Euch mit ihm Zugang durch das Königstor... und begebt Euch weit in den Osten... und sucht die Heimat des Drachen tief im Osten auf... Träger des Fluches, wenn Ihr der nächste Monarch sein sollt, Dann werdet Ihr eines Tages dort schreiten... ohne den Grund dafür zu kennen.
Träger des Fluches.
Begebt Euch in den Osten.
Zu jenem Ort, jenseits des Königstors.
Was soll das...?
Wenn dies Euer Wunsch ist... Schließt Eure Reise ab... und meine.
...
Was für eine schamlose Unverfrorenheit! ~~~ Ihr... auf ewig sollt Ihr verrotten... Ha!
... Ihr habt den Sumpf nicht verdient...
Ihr, die Ihr Euch Eleum Loyce nähert. ~~~ Kehrt um.
Der Durst des alten Chaos ist noch nicht gestillt.
Diese tote Stadt hat nichts zu bieten.
Kehrt um.
Sucht nicht nach dem alten Chaos oder seiner verdorbenen Flamme.
Aava fand Euch.
Noch immer lastet die Bürde der königlichen Befehle auf ihm.
Doch ohne das Zeichen werdet Ihr abgewiesen werden.
Ihr müsst umkehren.
Kehrt um.
Aava beobachtet Euch.
Kehrt um.
Armer Aava, vermisst du deinen König?
Jemand, der das Zeichen nicht trägt, ist eingetroffen.
Sei gnädig und lass es rasch enden.
Kehrt um.
Und schaut niemals mehr zurück.
Was sich in Eleum Loyce verbirgt, das darf nie jemand finden.
Ihr seid Aavas Klauen entfleucht und habt dieses verbotene Land erreicht.
Wer seid Ihr?
Unglaublich, dass Aava besiegt wurde... Wer seid Ihr?
Die frostigen Ritter von Eleum Loyce.
Ihr habt ihr Wesen wiederhergestellt.
Wer seid Ihr wirklich?
Karg ist dieses Land.
Verflucht vom alten Chaos.
Gräuel gebar es, und das Volk floh voller Furcht.
Bis unser Herr, der Weiße König, kam.
Mein teurer Herr, ein wahrer König.
Dank seiner strahlenden Seele vermochte er Eleum Loyce zu errichten... und der Ausbreitung des Chaos Einhalt zu gebieten.
Doch das Chaos dürstete nach mehr, und so gab der König seine eigene Seele.
Letztlich verließ den König alle Kraft und er fiel hinab in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce ging, seines Anführers verlustig, im Frost der Zeiten unter... Ich bleibe hier, um das Chaos einzudämmen und die Wünsche meines Herrn zu achten.
Vielleicht kehrt er eines Tages zurück... Ich bleibe hier, bis ich verblühe... Von der verfluchten Flamme abgesehen, gibt es hier nichts... Bloß einen Wunsch habe ich.
Dass mein Herr befreit werden möge, befreit aus diesem abscheulichen Chaos.
Ihm zu helfen überschritte meine Kräfte, doch vielleicht seid Ihr dazu bereit... Obgleich ich Euren Namen noch nicht kenne, Fremder, mögt Ihr mir Eure Kraft leihen?
Edler Besucher, ich danke Euch.
Lasst mich Euch den Weg ins Chaos öffnen.
Und bitte gebt Euer Bestes... Dann gehabt Euch wohl.
Hier gibt es nichts, rein gar nichts.
Fremder.
Seid Ihr nun bereit, Euch ins Chaos zu stürzen?
Viele treue Ritter aus Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Doch keiner von ihnen kehrte zurück.
Des Königs gehorsame Untertanen warteten geduldig auf seine Rückkehr.
Doch sie wurden des langen Wartens müde... Die wiedergeborenen Ritter folgen Eurem Wort.
Der Weg ins Chaos steht nunmehr offen... Viele treue Ritter aus Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Doch keiner von ihnen kehrte zurück.
Des Königs gehorsame Untertanen warteten geduldig auf seine Rückkehr.
Doch sie wurden des langen Wartens müde... Eleum Loyces Ritter warten auf einen neuen Anführer.
Auf einen, der sie ins Chaos führen wird.
Der Weg ins Chaos steht nunmehr offen... Ihr habt mir meinen Wunsch gewährt... Nun bedauere ich nichts.
Ich wurde mitten in der Finsternis geboren.
Vor langer Zeit ging mein Vater in den Tiefen des Abgrunds unter.
Die Finsternis zerbarst in winzige Splitter, und einer dieser Splitter war ich.
So viel Angst.
Ein zerbrechliches Wesen, geboren aus einem Teil der Finsternis.
Mir war, als könnte ich einfach so verlöschen.
Ich bin die fleischgewordene Furcht meines Vaters.
Einen Halt suchend, sah ich, wie stark der König dieses Landes war.
Ich wandte mich an ihn, um nicht unterzugehen, um meine Ängste zu ersticken... Heute ist mir klar, dass er dies vielleicht immer wusste.
Ein Kind der Angst bin ich, und mein Herr gab mir Geborgenheit.
Und so bleibe ich hier, als Erbin der Wünsche meines Herrn, über das Chaos wachend... bis ans Ende der Zeit.
... bis ich verblühe.
Das Chaos verschlang die Ritter von Eleum Loyce... und dort sind ihre Seelen noch immer.
Ich bete, dass sie erlöst werden mögen... Ich spüre eines Ritters erquickliche Freude.
Werter Besucher, bitte nehmt meinen Dank an.
Mein teurer Herr ist nicht mehr.
Mir bleibt nur noch, das Chaos abzuwehren und vollen Herzens zu beten.
Für meinen teuren Herrn und seine treuen Ritter.
Ich spüre eines Ritters erquickliche Freude.
Werter Besucher, bitte nehmt meinen Dank an.
Die aus den Splittern der Finsternis geborenen Wesen... Ich bin nicht das Einzige.
Selbst die Finsternis sehnt sich nach Trost, und Seelen erst recht.
Herrliche Seelen... So wie die Eure... Vielleicht begegnet Ihr eines Tages einem anderen.
Einem anderen Wesen, aus der Finsternis geboren.
Ich spüre eines Ritters erquickliche Freude.
Werter Besucher, bitte nehmt meinen Dank an.
Mein Vater, einst Mensch, versank in der Finsternis... Und führte später ihren vehementen Vorstoß.
Die Finsternis wandert umher, gelenkt von ihrem Durst nach Seelen.
Doch vielleicht... ist der Mensch nicht anders.
Werter Besucher.
Ich bin nicht das einzige aus Finsternis geborene Wesen.
Auf Euch warten unerhörte Qualen.
Nehmt dies.
Meine Schwestern gleichen trübster Finsternis, und ihr Seelendurst ist unersättlich... Möget Ihr stark genug sein, Euch ihren Wünschen zu widersetzen... Brecht auf, werter Besucher.
Möget Ihr eines Tages das Ziel Eurer Reise erreichen.
Ich spüre eines Ritters erquickliche Freude.
Nicht weit weg, oh ja, nicht weit weg... Was seid Ihr... Warum strebt Ihr nach dem Morde?
Oh... Mein teurer Herr... Die große Tür steht offen.
Die eisige Luft von Eleum Loyce legt sich über das Land...
Wie die Flamme auflodert, so verlischt sie.
Dies ist der Lauf der Dinge.
Ihr wollt das Feuer verbinden?
Dann müsst Ihr erst den Thron erobern.
Erweist Euch würdig.
Findet die Uralten Kronen.
Überwindet Hindernisse, und sie werden Euer sein.
Eure Wünsche werden erfüllt.
Sucher des Feuers, Begehrer des Throns.
Ich bin Vendrick, Herrscher von Drangleic.
Sucher des Feuers, Überbringer der Kronen.
Was seht Ihr in den Flammen?
Findet die Kronen und Eure eigenen Antworten.
Die Kronen enthalten die Stärke längst vergangener Fürsten.
Sucht das Ungemach.
So steht es Euch an, Sucher des Feuers, Begehrer des Throns.
Ich bin kein König.
Eher zum Hofnarren geeignet... Ich war mir meiner eigenen Blindheit nicht bewusst.
Wir sind schwache Gefäße mit noch schwächeren Seelen.
Wir würden die Stütze des Lebens verwerfen, um noch mehr zu leiden.
Seid auch Ihr ein solcher Narr, oder seid Ihr mehr?
Ich erkenne keinen Plan, junger Nachtfalter.
Aber ich sehe nur wenig, dieser Tage... Sucher des Feuers, Eroberer der Finsternis.
Auch ich suchte einst das Feuer.
Es heißt, ein wahrer König könne mit Feuer den Fluch nutzen.
Eine Lüge.
Ich wusste es nicht besser... Sucher des Feuers, Ihr kennt nicht die Tiefen der Dunkelheit in Euch.
Sie wird immer tiefer, je mehr Ihr die Flamme begehrt.
Flamme, o Flamme... Ich, der König dieses erbärmlichen, aus den Fugen geratenen Königreichs.
Ich habe Riesen besiegt und ihre Stärke beansprucht.
Auf dass ich mich dem Feuer weiter nähern kann... Drangleic wird fallen, das Feuer schwinden und die alten Seelen wieder erscheinen.
Mit entfesselter Dunkelheit wird sich ein Fluch über uns legen... Werden Menschen ihre wahre Gestalt offenbaren... Sucher des Feuers, ich sehe, Ihr habt eine weitere üble Kreatur besiegt.
Eine der Ausgeburten des Vaters des Abgrunds, die das Wesen der Menschheit verworren hat.
Der Abgrund hatte einst Gestalt, löste sich dann aber auf.
Und doch bestehen Spuren seiner Existenz fort.
Jedes Fragment dürstet nach Macht, verbreitet Finsternis ohn' Unterlass.
Meine geliebte Shandra... war ein solches Fragment... Ein kleines, schwaches Etwas, das mehr als alle anderen nach Macht dürstete... Getrieben von einem unstillbaren Verlangen nach einem würdigen Gefäß.
Das Feuer kam ins Leben, und mit ihm die Disparität.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Finsternis.
Die Finsternis wurde als Fluch erachtet.
Schatten werden nicht geworfen, sondern aus Feuer geboren.
Und je heller die Flamme, desto tiefer der Schatten.
Erbt das Feuer und erntet die Finsternis.
Dies ist die Bestimmung eines wahren Anführers... Am Tag, an dem das Feuer erlischt, wird die Finsternis zum Fluch.
Menschen werden frei vom Tod bis in alle Ewigkeit umherirren.
Die Finsternis wird unser sein, und in wahrer Gestalt... Begraben wir die falschen Legenden früherer Tage... Nur... Ist dies unsere einzige Wahl?
Sucher des Feuers, Begehrer des Throns.
Sucht Stärke.
Und der Rest wird folgen... Töricht...

